今天的APT幸運得主居然是我姪女
彩英本來就是她擔
這種追星巔峰太美好了🥳
---
中午吃燒臘
不小心看到老闆的小抄
---
參與了咒術迴戰 死滅迴游 最終回
非常感謝大家❤️
本來知道後半段是土上演出 很想畫！
但最後還是拿了比較能盡情發揮的蟑螂段了😂
---
參與了咒術迴戰 死滅迴游 最終回 非常感謝大家❤️ 本來知道後半段是土上演出 很想畫！但最後還是拿了比較能盡情發揮的蟑螂段了😂
---
你會在意我一個肥宅每個月獨旅去日本看演唱會吃拉麵是不是
---
如果內耗也能燃脂就好了。
---
當Bro以為自己很有影響力
---
玩交友軟體真的有夠累
晚上無聊打開語音配對
結果配到一個醫學系的
19歲 大一
我就想說玩軟體要有底線不能亂聊
於是開始跟他講解剖學
一路講到凌晨兩點半
---
這年頭當coser真難
---
春浪居然有陳土豆！！！！！！
真的有邀就來台灣欸🤩
還有小鐘！（果皮編
---
訂購的時候以為只是普通的壓克力磚🤣
收到才知道這麼厲害，這個煙火也太燦爛了
---
九州的拉麵真的好好吃喔😭😭
---
鋼鍊作者的新動畫
挺好看的欸
---
鋼鍊作者的新動畫 挺好看的欸
---
每天根本就是
煩躁　鬱悶　心累　心煩　焦慮　無力　空虛　倦怠　疲憊　失落　崩潰　心寒　心碎　難受　無奈　壓抑　無感　麻木　窒息　沉重　絕望　懶散　心塞　孤單　孤寂　心冷　心死　厭煩　煩悶　心慌　失神　疲倦　憂鬱　無助　混亂　茫然　脆弱　頹廢　無心　崩塌　破碎　沉默　冷清　失望　心傷　心悶　鬱結　灰暗　低落　空白　無聊　枯萎　僵硬　冷淡　懷疑　恐慌　自責　後悔　荒涼　失衡　沉沉　鬱鬱　悲傷　心涼　惶惶　壓心　苦悶　難熬　慌亂　無聲　盲目　厭世　心堵　心窄　難堪　懊惱　鬱積　心亂　失序　疲弱　滯悶　痛苦　心浮　倦心　冷漠　無措　悲悽　怔忡　怠懶　哀傷　空蕩　憂心　心涸　心灰　無欲　迷茫　虛脆　悶倦　碎裂　寂寞　怯弱
---
沒關係 他大女兒好像國中了，等她早戀了 杰倫就有新歌 他不配 和 斷了的腿兩首新歌
---
心理諮商師曾告訴我一句讓我此生難忘的話：「焦慮不是敵人也不是惡魔，它像是一個過度保護你的朋友，因為它曾經看你受過傷害，所以想保護你的安全，不要粗暴的對待它，向它證明你已經強大到能處理事情保護自己，它自己就會離開了。」
---
Mappa在這一幕播AIZO真的是天才
---
排球少年 
這誰？每隊都支持太貪心囉
---
冷知識：這兩人的配音員是同一個
---
是我爸爸的店！小抄是我高中做的！沒想到貼到現在🤣
他這十幾年每天都凌晨三點起床去菜市場、備料
為了接待客人，除了英文 有時候菲律賓語、廣東語也通喔！
他最近還每週學日文很努力💪🏻
餐廳評分雖然不高
但是是足以供我安穩成長的生活支柱
（也是我高中每天的便當😆）
我爸爸真的很努力很用心接待客人
歡迎大家去吃看看🫶🏻
https://maps.app.goo.gl/qPTbaHaZ4kF9yKMD8?g_st=ic
---
兩千年後出生的台灣年輕人真幸運，你們不僅是民主富二代，也是棒球富二代了。林昱珉不懂傑憲的淚水就是最好例子。
我們撐過馬八年22k、中國旅行團橫行的年代、經歷過雨刷集團（kmt吳健保）假球的黑暗、嘗過記憶體、手機被韓國超越的不甘、看過國手出國吃泡麵、缺器材、棒球輸中國的無奈。
努力游過這些低潮就是為了有更好的台灣，台灣已經比以前更好了，我們一起愛護台灣，不要被挑撥到仇恨台灣好嗎？
---
對於花女兒血汗錢來吃到飽，我感到很慚愧
---
也是讓我遇到這種女生了
---
覺得炒cp的人好煩
一個個都小學生爆了

而且每次看到我都覺得不舒服
---
每天早上不想去上班的我：
---
只能說你的四月如果漏掉這部就虧大了
Netflix現在已經上了，拜託一定要看
陣容超級豪華，原作粉看了很感動⋯
---
會有人看到嗎，求求飄出去了。。。
脆能讓一個人身敗名裂嗎？我真的受不了我真的受不了我真的受不了了，我快崩潰了。。。
我的小卡放在抽屜了，我收集了好久好久，我爸直接把抽屜狠狠地扯出來，整個連卡摔在地上，我的卡全部都是損，他還把一些卡揉在一起，我真的哭死了，他還打我，我其他的打留言區，我真的希望有人能安慰我一下，真的拜託，我後面一句道歉也沒得到。
---
周杰倫無縫銜接26年前的自己
---
我同時發了兩個芙莉蓮
你被分到了有錢的芙莉蓮
（幸運的你）
---
有人問我：「你怎麼判斷自己有沒有成長？」
我回：
「當同樣的事，再發生一次，
我不會用一樣的方式崩潰。」
成長不是變完美，
而是學會用新的自己，面對舊的課題。
---
他甚至一看到小卡手機都先放一邊
我真的要笑死了
差點以為他是為了小卡買的手機...
追星女
---
鬼滅之刃跟MLB合作動畫
大谷翔平有夠帥👍
---
CWT看到一組初音戀戰好多人在拍
那個男coser一直跪地下腰 看起來完全豁出去在演ㄟ
這就是抱持著場後全身痛也在所不惜的信念感嗎⋯⋯
---
如果有下一世我們要一直在一起
---
我愛吃火雞面，特別的好吃～
---
溫馨提示：
如果你是19年￼開始看鬼滅
29年也看了無限城第三章￼
這樣、就10年了￼。
---
跟coser這樣說話還有問這些根本是大忌
---
去嘉義台灣燈會
拜託！！！絕對！！！要先衝法國馬戲團的表演
總場次只有18場、一天3場、一場30分鐘
錯過了就要自己買機票飛歐洲看
機械白馬栩栩如生非常生動
專業歌者、舞者表演也完全沒有冷場
這真的是可以免費看的嗎😍
---
很糟 很煩 很躁 很焦慮 很想你
---
希望兩組配對都能獲得屬於自己的幸福~
---
周杰倫就是一個自以為很屌的跩哥,結果他真的很屌
---
今天台中漫展的照片🙂 大家都打扮的好用心，然後我真的不敢亂摸coser的手🫠
---
最適合藍白紅的音樂祭來了
恭喜春浪成功用陳土豆洗掉
他們跟中國傳媒簽約&不讓舉台獨旗的風波

台派請自行斟酌(つω-｀).｡oO
---
有沒有人吃過這個？超好吃的啦！
---
在中山隨便找間拉麵吃 一抬頭看到這個標語🤡
---
追星人兒童節就是要送她
1.專輯
2.小卡
3.未公開
4.手燈
---
天使妳要把惠惠帶去哪

好像神隱少女的烏鴉跟寶寶喔
---
想喝醬的話麵加太多了
---
⠀
⠀⠀
⠀⠀
⠀〝你會焦慮 
代表你有解決問題的能力〞
⠀
⠀
⠀
---
對不起，雖然我喜歡周杰倫，但現在的歌真的是除了幸福泡泡之外完全沒有任何創新 ，果然好情歌還是要失戀、單戀、暗戀、苦戀、畸戀才會是最經典
---
最近認識一個概念，叫「靜態內耗」。

就是你明明今天什麼都沒做，
卻覺得好累，好煩，完全提不起勁。
不是身體累，是心太吵。

躺著刷手機，什麼都沒解決，
但你也沒有力氣去面對。

你不是懶，你只是太久沒好好安靜地活著了。
---
MAYDAY 25+2 成團日
329 生日快樂

-
特別感謝
Twins(阿Sa & 阿嬌)、英皇娛樂（香港）有限公司、譚詠麟老師、藝能製作、香港環球唱片有限公司、環球國際唱片股份有限公司、鍾鎮濤(阿B)友情授權照片與肖像使用
.
特別鳴謝
迪士尼友情提供版權圖片

#五月天 #生日快樂
---
帶簡簡老婆
吃高級築間餐廳
---
作為前員工能告訴大家，闆娘就是這麼帥！當時在本餐廳上班的時候遇到奧客完全不怕受委屈，闆娘會為員工做主，闆娘人美又有能力 店內烤雞又好吃
---
浪漫瘋子就是應該和浪漫瘋子聚在一起
---
唱唔到高音就喺度食菠蘿包🤭
---
遲到半小時還在那大小聲....沒有時間觀念就別預約
---
今年勵志脫單後
積極用了交友軟體認識人
至今九個月
認識快20個
聊到一個月以上有10個
有見面7個
然後
我覺得我還是單身好了
跟人相處太累了
哪來腦子敲到勵志今年脫單的想法哈哈哈哈
---
強烈建議大家去音樂祭都買這個椅子
完全塞不到太陽
---
身為一個王品集團旗下的餐廳
選肉可以在隨便一點
培根牛會比較油我當然知道
但這個會不會太油了！
請服務人員來確認還回我
：培根牛本來就會比較油是正常的哦
真的是有夠難吞下去
🥲🥲🥲🥲🥲🥲
是我標準太高嗎
---
最近對高雄小吃上癮，交出你們的口袋名單！
---
官方畫的業渚雜誌封面
比我畫的業渚同人誌封面還親密
何意味
---
你乾脆做一個干貝鮑魚龍蝦糖葫蘆
定價1700
說吃一根就回本好了
---
【日本消息分享】《葬送的芙莉蓮》第3季【黃金鄉編】 日本2027年10月放送決定
---
為什麼去獨旅的大部分都是女生
---
大家好～ 안녕하세요!
我來到台灣半年了
其實我吃了東西中最讓我最驚訝的是
炒飯
這菜我在韓國已經幾百次，
但真的根本不一樣！
去哪個餐廳也都很好吃😋
---
咒術師的領域展開名字都是他們自己想的嗎
他們怎麼都想得出這麼厲害的名字
如果我會五條悟的無量空處
我頂多想得出流量吃到飽這種淺顯易懂的名字
---
論排球少年現在到底有多便宜
---
今天殺老師帶了兩顆魔丸出來
CWT玩的很開心🥳
---
只能說你的四月如果漏掉這部就虧大了 Netflix現在已經上了，拜託一定要看 陣容超級豪華，原作粉看了很感動⋯
---
代價會由芙莉蓮收下
欣梅爾真的是很會為了芙莉蓮的未來著想啊😭
每次預支的付出真正的傳到了芙莉蓮手中真的會讓人鼻頭一酸...
---
一想到開學要看到那幾個試圖霸凌我的智障就心累
---
我是個現在還無法捨棄花街梗的古早味同人女，只好快速潦草塗鴉一下
不死川超適合當男眾，可以合理的跟在義勇身邊(對，他是義勇，不管你看不看的出來我不接受反駁)
而且因為身分地位的關係他們不能私下有什麼接觸也不能隨便搭話
變成報告任務進度都必須躲起來講，超像在...偷約會......
---
已購買追星女的人生痛包꙳ ⋆.ᐟ.ᐟ
---
這次的展追星族會非常有感
---
費倫是不是對修塔爾克有好感？
感覺這兩人都對彼此有點意思……
---
根本是演唱會等級的舞台
---
1699糖葫蘆吃到飽
---
你们这群谈恋爱的未必有我追星伤的多
---
業內人士怎麼都沒人跳出來評價周杰倫 
太陽之子專輯？？？ 
那我來評一下

「Threads上的專業音樂人
兩夕之間多到可以塞滿整個小巨蛋
周杰倫發個專輯而已你們轉職轉的比轉子引擎還快」
---
周杰倫也很納悶，一堆看不懂五線譜的人在批評他的音樂是怎麼一回事。
---
年初做的擴香石₊˚⊹ ♡ ⊹ 🌻🌼
最喜歡蕾絲浮雕的效果 超美……😭
---
這東西超好笑幹
排球少年
---
南部情侶週末去哪玩？
今天上雲林體驗吊爐火鍋🍲
---
32歲前最後一站演唱會，澳門6場！
不敢相信”I AM GLORIA”已經超過50場了！
明明感覺巡演好像才剛開始！！
謝謝很多朋友特地來澳門支持我🫶🏻
謝謝我的Team跟我一起解決很多突發問題🫶🏻
謝謝我的一家集體出動給我驚喜🫶🏻
謝謝上帝在我身邊安排了你們，讓我知道再多挑戰我都不是一個人🫶🏻

下一站，北京鳥巢！
那將是我踏入33歲的第一站演唱會！
到時候見❤️

#GEM #IAMGLORIAWorldTour #鄧紫棋 #下一站鳥巢
---
昨天在YouTube看到一個影片，裡面有一段我很喜歡。

他說，內耗不是因為你想太多，是因為你在意的事情，還沒有得到一個答案。

你一直在等，等一個說法，等一個結果，等別人給你一個確認。
但那個答案很多時候不會來，於是你只能一直想，一直轉，一直耗在那裡。

所以真正能停止內耗的，不是想通了，是你決定不再等那個答案了。

放下等待，才是內耗真正結束的時候。
---
今天來漫展看芙莉蓮牆
---
發瘋🤯
乙骨吐舌頭真的超級色🥵
---
周杰倫在歐洲走來走去不行，
但周渝民在歐洲走來走去很可以❤️

我就是個雙標的中年阿姨
---
如果你覺得心很累的給你四個字
我自己覺得很有用

：不要忍耐

當你不再用忍耐換穩定，世界真的會回應你
---
去了趟中國🇨🇳
人回來了 心回不來⋯
---
喜歡官方的剪輯版本，不自覺看哭了
---
POV：一個人去甜點店點了11份甜點被安排在四人桌
---
以前周杰倫還沒出道時，會跑來蘆洲國中玩滑板，應該是來找周耀中老師

而且老師在課堂上會一直跟同學炫耀他的兒子會寫歌，屋頂就是他兒子寫的。

當時根本沒有人要理他，等到周杰倫一出道之後，周老師在學校成了大紅人，因為他會幫同學拿周杰倫的專輯給周杰倫簽名

我也曾經拿范特西請周老師幫忙，結果那張專輯被我阿姨凹走了，我記到現在😂
---
24歲這一年真的是充滿感恩的一年
成大畢業後裸辭fmcg產品經理
原本只是想趁年輕圓夢不留遺憾
很幸運的甜點品牌受到很多人的喜歡
7個月脆就累積到20000追蹤者
每週開單一小時內就完售持續8個月
---
有人：「芙莉蓮裡面的角色情緒淡淡的，甚至不會表達，男生好像比較能共情」
我：「從兩性的角度來看恰恰相反，你會發現，裡面出現的每個角色，放到現在都不會是單身，每個人都很討喜。為什麼？明明特納烏那麼壓抑情緒又冷酷，但其實他是一個會在好友臨終時一直陪著他說話的暖男；明明修塔爾克永遠都不懂費倫的小眉角，但其實他超級用心的準備約會，是人見人愛的孩子王；明明賽莉耶嘴上少不了損弟子們，但其實他是一個會把每個弟子喜歡的東西和說的話都記得牢牢的領導者。每個腳色都在用沉穩內斂的方式表達愛，這是很多台男終其一生都學不會的。」
---
剛看完芙莉蓮第二季，專心看完的，很喜歡那種慵懶的氛圍，畫面都會上一層有點雜訊感的濾鏡，有舊時代賽璐璐片的感覺，背景跟運鏡也很美，對我來說重點是沒有很吵又耍憨的角色，真的是很優秀的動畫作品。希望動畫製作可以再加速，好想看後面的劇情。
---
無聊翻開排球少年第42集：「 『打排球真開心』這件事，我有時會忘掉，然後又再想起來。」

瞬間大噴淚
---
天啊天啊😳😳😳
逛LaLaport 看到有黎太太背黎痛包
重點有好大一張黎深！！！！！
也太可愛太好看了吧！！！！！
我第一次看到這麼大的痛夾（？）
---
我們家的牛五花😅488元可以隨你吃😄
---
其實我一直以為日向和影山會一直一起的
---
複習這段

喜歡義勇聲音的一定要聽
一段富岡義勇 寫給師父的書信

富岡義勇在這封信裡展現了
深切的敬意與謙卑的姿態
他完全信任師父的判斷 
也表達出對師父身體的關懷
雖然義勇在人前常常孤僻冷淡
但在面對師父時 
他的心底依然有強烈的敬仰與信任

並且書信內容提到”繼承”
現在想想當時義勇就在期望有人
可以繼承他”水柱”的位置
---
⠀給追星人
⠀⠀
⠀「盡情去愛去享受當下
  不要後悔
  人生就只有一次」
⠀
⠀
⠀
---
哈哈哈哈好啦真的不會再出新色了
你們可以放心下單了🤲🏻💍✨
---
哈哈哈哈哈哈乾崩潰🤣🤣🤣🤣
---
20歲大學生甜點創業
效果真的有驚艷！！很精緻的日式餅乾風！
（只是Logo 擺得位置有點怪🤣）
---
好不容易交友軟體聊起來感覺還不錯
隔天突然就換用小頭說話了
---
最近觀察一個很厲害的女同事 她活得很輕
極簡不只是物品 更是內心的狀態

被主管講了 就事論事 有錯就改 不內耗
同事摩擦 當下說清 過後不翻帳
難纏的人 切換工作模式 線上溝通 該抄送就抄送
別人話裡有話 她懶得揣測 說那是別人的功課

做人分寸感很強 不搞小圈子 不聊八卦
私人事點到為止 對人不抱期待

工作高效 待辦清單逐項劃掉 活兒分輕重緩急
該記的都放好 能外包就外包 相似任務打包做
能專心就專心 還有自己的 SOP 庫

她的價值感 穩穩握在自己手裡
---
那些獨來獨往的人到底都怎麼度過低潮期的
---
現主時

大約快500萬人都從大罷免失敗的情緒低潮跳出來了

中共的選擇柯文哲給我進去關

報應會遲到但不會不到!

嘻嘻，本篇不給小草講話的機會，我就爽

今天晚上各大餐廳訂位狀況會很好喔!
---
我會把這裡列為排球少年最悲傷的一幕之一⋯
---
有沒有人也是高敏感人格。
想請教有無實用的降低內耗的方法…

常常因為同事可能一個講話的口氣或眼神或動作，就覺得今天辦公室氣氛很糟。內耗非常久，已經覺得好累了。

已練習不要多想，但是又不由自主。
---
「別太高估你與任何人的關係。看透了這一點，你就不會因為誰的離開而崩潰，反而能更坦然地擁抱當下的陪伴。」

— 深夜書店
---
借自己的版發一下
看到了太多畫風美麗卻格式出問題的漫畫/同人誌，覺得有些可惜

所以把自己在學校所學濃縮成簡易版教學，希望能幫到第一次畫或是不熟悉漫畫的創作者🥹
---
真正的少女心事不是那些暗戀文學
是沒起色的成績、對未來的渺茫
對接下來的路的恐慌
對社交的心累
是無數次照鏡子後對自己的厭惡
是夜晚起伏的情緒 後悔的度過每一天
---
不懂就問脆… 現在的年輕人都流行背這種痛包走在路上嗎？
---
希望所有女人都能看到這篇
當妳遇到任何不開心的事一定要用智慧去面對
不要常常內耗 甚至生悶氣

人世間最寶貴的東西就是妳自己
妳老公愛不愛妳 婆媳關係好不好 
朋友對妳不忠 閨蜜說妳閒話
孩子有沒有聽話
這些在妳健康面前都如浮雲

好好的努力掙錢自己花
孩子散養 老公放養 自己富養
---
屏東很chill的地方🩶
超適合約會😻而且西西里咖啡很好喝⋯
---
我自行宣布這間是我目前吃過高雄拉麵第一名🥇
有夠幸福…超級好吃 還要再去吃一百次😭😭😭
---
《葬送的芙莉蓮》有一幕，我想問：你哋睇唔睇到佢講緊咩？

我好鍾意呢一幕。

欣梅爾叫芙莉蓮去睇日出，佢話：
「你會鍾意㗎，因為你就係一個咁樣嘅人。」

然後欣梅爾死咗。
好耐好耐之後，芙莉蓮自己再去睇同一個日出。

作者好勁 
因為佢用咗一個好聰明嘅手法，引你入局：

第一個錯覺（你以為）：
日出好靚，芙莉蓮錯過咗好可惜，欣梅爾真係好了解佢。

第二個錯覺（芙莉蓮自己都以為）：
佢終於去睇，發現「都係好靚，但未靚到值得佢早起身」。
嗰刻佢甚至諗：欣梅爾原來都唔係咁了解我啫。

然後先嚟個真正嘅反轉——

費倫話：「但係我覺得大人你都有啲開心喎。」
芙莉蓮先發現：係喎，我開心，係因為見到你睇得好開心。

就喺嗰刻，佢明白咗欣梅爾當年講嗰句說話。

作者想講嘅，原來係呢樣嘢：
欣梅爾了解嘅，唔係芙莉蓮鍾唔鍾意日出。
而係佢會因為見到身邊人開心，而自己都開心呢種本質。

好多人話「了解你」，係了解你鍾意食咩、鍾意去邊、鍾意做咩。
但欣梅爾了解嘅，係你嘅反應模式，你點樣善良而不自知。

呢種了解，係本質層面嘅了解。
呢種了解，係連你自己都未必知嘅嘢。

（唔夠位）
---
嗨嗨～我是Tints
一名當媽之後才重新開始拿起畫筆的人
生活太忙 練習緩慢XD
想認識一起練習畫畫的朋友
互相聊聊天、分享繪畫經驗✨
歡迎互追🥰
---
今天去了台中動漫展
只有一個感想
裡面真的太臭了…
是物理上的
台中烏日的展場鐵皮倉庫通風不佳
遊客又太多
裡面汗水味、食物味、莫名其妙臭味超濃超恐怖
第一次被臭到沒有逛的心思
買到東西趕快走人
南港戰場就沒有這個問題
台中真的沒有好的地點可以辦展了嗎…..
---
乙骨到底為什麼可以這麼帥..
---
在CWT逛攤外圍移動時請朋友手機隨手拍了一張照片，
拍完才發現體育館的標示好適合排球少年，
讓照片增加了真實感。
---
第一次看演唱會，獻給了五月天
---
除了咖啡廳探店！有人要一起在文山區探店各種隱藏美食餐廳嗎？
這家真的好吃！我們幾乎每個禮拜都去吃😍😍😍尤其是鮭魚我壽司！超級大～
太好吃了！！！ 而且￼CP值超高！！

誰要一起探店？ +1
---
Netflix上看到新的動漫「黃泉使者」，又看到作者”荒川弘”，想確認是不是“鋼之鍊金術師”的作者，谷歌大神了一下，才發現原來作者全名是“荒川弘美“！！！還是位女作者！！！！鋼鍊這麼陽剛的漫畫欸！！！作者居然是女生！！！太神奇了！！
---
Netflix上看到新的動漫「黃泉使者」，又看到作者"荒川弘"，想確認是不是"鋼之鍊金術師"的作者，谷歌大神了一下，才發現原來作者全名是"荒川弘美"！！！還是位女作者！！！！鋼鍊這麼陽剛的漫畫欸！！！作者居然是女生！！！太神奇了！！
---
POV: 當你跟會畫畫的朋友一起合作
---
求解 看到這個都很焦慮
---
聽了這麼多年的周杰倫，

原來他是一位  歌手界的裁縫!😂😂😂
---
心理學指出，習慣「獨自承受情緒」的人，並非天生堅強，而是曾試著示弱，卻未獲溫柔回應。一次又一次的失望後，他們學會不麻煩他人，將崩潰深藏於沉默中。這是他們的情感防線，更是自我保護。

「有時候，最堅強的人，是選擇獨自承受痛苦的人。」 
— 海倫·凱勒￼
---
我感觉五月天歌迷就是华语乐坛届的克拉妹
---
喔幹有沒有人懂不懂那種，就看清了，卻還繼續喜歡的感覺。
就你已經找到答案了，但你還是捨不得，
一邊內耗，一邊自癒，
一會想通，又想不通，反反覆覆，患得患失，折磨自己。
某一瞬間情緒上頭，失眠，崩潰，心痛，
這感覺，誰懂。
---
第一集好看到我半夜人都醒了 (亢奮
本季黑馬他！來！了！！啊啊啊

鋼煉老師的作品!!
男主根本愛德華和阿爾轉世 (淚
為什麼是轉世，因為設定他媽原來是現代!!!! (暴雷)
沒看原作, 被第一集反轉的兩次一整個雞皮疙瘩大起!!
第一集就好好看!!!
---
嗚嗚為什麼特別想念喊娜娜明的虎杖🥲
---
這季新番我最喜歡的作品
---
去漫展要帶什麼呢？
1.錢
2.能看到生日的證件(R18作品需出示)
3.保護書or週邊的硬盒
4.小凳子、口袋椅
5.可以充飢的小零食
6.水
7.衛生紙、濕紙巾
8.酒精(可帶可不帶反正我本來隨身攜帶)
9.口罩
10.行動電源+充電線
11.可以讓你在排隊打發時間的東西
12.還有最重要的就是你的門票啊
差不多就這樣祝各位逛展愉快
---
我可沒有忘記你，台灣大谷翔平。
人生低潮難免的，還是由衷期盼你再度滿血歸來。
---
感覺不是很想工作的三個人，下班後應該會一起去喝酒的吧
働きたくないオーラが漂ってるこの3人、退勤後の飲み会もあるんだろうな
#呪術廻戦
---
獨來獨往的人沒有什麼度過低潮的超能力

純粹只是早就看透了一件事：
崩潰給別人看
通常只會換來廉價的同情
解決不了半點問題

​低潮來的時候怎麼辦？
就讓它低啊

不討拍，不揪人買醉
因為要跟別人解釋自己為什麼痛苦
往往比痛苦本身更讓人心累

​我的做法其實很無聊
但很硬核：把門關上，把自己沉到底

​就躺在床上耍廢、看天花板
或者去吃頓好的

把那些爛事、焦慮
自我懷疑在心裡反覆咀嚼
嚼碎了自己吞下去

我允許自己短暫爛成一灘泥
但心底那條線抓得很緊
明天太陽出來，日子還是得過
帳單還是得繳

​很多時候，不是戰勝了低潮
只是單純熬過了那個時間點

知道生活不容易
所以學會自己當自己的避風港
看透了現實但不投降
越困難的局，骨頭越硬

​獨來獨往的人，不是不會痛
只是戒掉了依賴

等你發現這世界上唯一能把你從泥淖裡拔出來的
只有你自己時

你就知道怎麼度過了
---
心很亂 很煩 很焦慮 搞不懂了
---
⠀

請允許自己有搞砸的時候

你知道嗎，一個能接住自己崩潰的人
比永遠維持完美這件事，強大太多了

⠀
---
築間什麼時候是高級餐廳了
---
納瓦爾說過一段話，直接治好了我的內耗：
「你最後會走到什麼樣的生活狀態，取決於你對自己底線的容忍度」

很多人的平庸、不快樂甚至委屈
其實不是命運，而是「選擇妥協」

住在不喜歡的城市，因為懶得搬
留在消耗你的感情，因為怕寂寞
做著沒靈魂的工作，因為怕沒收入

人生其實只有三個關鍵選擇：
---
古館老師真的很擅長設計「反差萌」

1.月島雖然是高冷設定，卻喜歡吃草莓蛋糕和甜酒（沒有人能拒絕一個喜歡吃甜食的跩男！）還有就是月島的自稱是用「僕」其他人基本都是用「俺」

2.天童在場上特別嗆，但私底下是個很照顧學弟的好前輩！而且很開心的時候會唱歌給人一種ㄎㄧㄤˉㄎㄧㄤˉ的感覺～

3.及川平常看著不正經（甚至有點幼稚），緊要關頭卻是個超讓人安心的隊長！

4.佐久早出場就給人一種高冷不好親近的感覺，卻會在某些時刻露出得意的神情和一顆星認可欣賞的人（我超級喜歡這種角落小表情的）

5.公式書寫說話尖酸刻薄的角名是個會在腦海中偷偷幻想kita桑有沒有弱點的男高

6.彷彿神明的北前輩說自己不喜歡靜電的時候卻是用「啪嘰啪嘰」形容（甚至因此被阿蘭吐槽）

7.初登場看起來像是終極boss的侑是個會在球場上就跟雙胞胎吵架，一開始看著是個超難搞的人，但後面卻發現根本就是一隻會因為被人關心而蛋花眼的笨狐狸啊

8.治看著沉穩冷靜但其實很不服輸，在球場上就會跟侑吵起來，甚至被角名吐槽「畢竟和那誰是一胎生的」

9.在球場上公認強的可怕的牛若是個連漫畫裡的廣告都會認真讀完的天然呆
---
？我不知道Fukuya蝴蝶結款放起來會變這樣，義勇跟杏壽郎對不起
本來覺得超級好看的，看久了突然覺得哪裡不太對勁😰有點母湯
---
現在侵權盈利還可以去CWT擺攤？
---
小鹿小鹿 我們喜歡你🩵
---
前陣子很暈一個在交友軟體上認識的男生
聊了一段時間
每天早安晚安報備行程
現在愛回不回愛理不理
拜託一人一句把我踢下船
我認真
---
真的江郎才盡了，一切都回不去，完全沒感
---
想問下A0到底點出pool
其實真係覺得自己唔差 唔係自己講 而係身邊d人都會讚自己靚 性格好 係有啲內向
其實內向嘅人係咪註定出唔到pool？
我懷疑係因為圈子太細所以先咁 但係又唔想玩交友app 覺得入面啲人似乎太功利。。。
係咪冇救啦？
---
心理醫生最擔心的患者，就是一個清醒的人。

有的人情緒崩潰，大哭大鬧，
把所有的痛苦一股腦宣洩出來；
而有些人麻木不仁，坐在那裡開不了口…

可最讓醫生覺得棘手的，
往往是那種特別清醒的人。

他們明明心裡很難受，
卻能冷靜地分析自己的一切問題，
說得頭頭是道，
彷彿比醫生還懂心理學。

為什麼說心理醫生最擔心這樣的患者呢？

因為他們太清醒了，
清醒到清楚地知道自己的痛苦從哪裡來，
知道生活中有多少無奈，
知道那些積極的建議聽起來多美好，
卻在現實中多難實現。

他們不是不懂得想開點，
而是已經想得很開，
開到看到了底層的絕望。

而是像一層厚厚的霧，
籠罩著一切，
讓人覺得再怎麼努力也改變不了什麼。

心理學上有個說法：
叫「認知洞察力」

有些人情緒低落的時候，
比如總覺得自己一無是處，
或者把小事放大成天大的災難。

這時候，醫生可以通過談話，
幫助他們慢慢調整看法，
找出那些不合理的想法，
漸漸看到希望。
---
真的很怕这群胡萝卜人。
---
媽媽生我養我咁大個唔係為咗比交友app第一次見的男問我
「你試下嗲我？」
「你係咪唔識嗲人？」

你老母我搵得比你多，你憑乜嘢要我見到你第一面同你示弱？我千辛萬苦被咁多人毒打過唔係為咗聽你呢句，why do I have to 嗲你？

ps佢叫自己banker，我再同大家重申一次，banker唔係每個人都可以叫的
---
送給正在低潮、憂鬱或壓力大的你。

有時候，我們不是需要更多努力，
而是需要一個能「讓大腦回到平靜」的空間。

我一直覺得，閱讀最有價值的，
不是看完一本書，而是去實踐裡面的內容。

最近在讀《神經可塑性》，裡面提到——
當壓力太大時，接觸大自然，是讓大腦重新運作的方式。

在綠色植物環繞的環境中，
大腦會降低交感神經活性，進入副交感修復狀態。

風聲、水聲、鳥鳴，會幫助腦波變慢，
讓焦慮、壓力感、過度思考慢慢安靜下來。

同時，曬太陽、走山路、接觸泥土，
也會自然提升多巴胺與血清素的分泌。

大自然不是逃避生活，
而是幫助大腦恢復運作的空間。

今天，健身完趁著陽光明媚，
我就把自己丟進山裡，
不為了什麼目標，只是想讓大腦喘口氣，
也讓思緒變得更清晰。

我們都需要一個，能讓情緒降噪的地方。

 #神經可塑性 #情緒修復 #身心平衡 #大自然的療癒力 #自律生活 #低潮日記 #大腦重啟
---
你一定要相信，人生真的會突然變好的。
你要好好的吃飯睡覺，收拾房間
研究自己喜歡的事情
高高興興的把生命養起
讓自己渾身是勁，氣血十足。 
當你擁有明媚、張揚、向上的生命力的時候
你就會發現，原來生活的每一個瞬間
都有無數眾生在托舉你向上走。 
前幾天市場有個女生來買魚，她看起來很疲憊。 
她說最近很低潮，工作不順、感情也亂
整個人提不起勁，連吃飯都隨便應付。
 她問我一句話：人生真的會變好嗎？
---
明明很幸福了卻總是很焦慮
---
請問要怎麼練習不在意別人的眼光
我是一個超級容易內耗的人
曾經有前輩對我說過
我的自我價值來自於別人的反應
如果別人沒有反應或是誤會我的時候
我就會瘋狂懷疑自己
所以我在進入一個新環境的時候
會很拘謹沒辦法放鬆
因為很害怕受到批評或是指責
---
每天三點一線的生活
公司 健身房 回家
玩交友軟體想認識新朋友

結果有個擊敗朋友說
交友軟體上面都是人家玩剩的 

媽蛋害我現在連想打開app的慾望都沒了
---
在台中西屯的排隊拉麵 ⌯ᕑᗢᓫ⌯ಣ
---
帶朋友來吃我人生愛店之一 
台南人都知道這家吧哈哈

吃6-7年以上了 久違回訪還是愛慘˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ 
你真的好好吃嗚嗚嗚
鴨血豆腐鍋底無限續♾️ 兩人套餐吃到飽吐♡̆̈
---
希望我遇到的人懂我為什麼喜歡周杰倫
---
係時候等班後生見識吓牛媽嘅實力🤌🏿🙂‍↕️
---
皮克敏快來看手抖的人畫的皮克敏⋯🌱 1/2
---
𝙏𝙒𝙄𝘾𝙀〈 𝙏𝙃𝙄𝙎 𝙄𝙎 𝙁𝙊𝙍 〉
𝙒𝙊𝙍𝙇𝘿 𝙏𝙊𝙐𝙍 𝙄𝙉 𝙏𝘼𝙄𝙋𝙀𝙄
[ 台北場應援發放！娜瑜競選風格衛生紙 ]
-
第一次做應援
想說先從簡單(便宜)的小東西開始
於是做了真假忙內的競選衛生紙
參考了很多競選看板和圖卡排版
最困難的是要想出強而有力的諧音標語
懇請大家多多支持！
-
// 發放資訊 //
▪︎時間：3/21(六) 下午
▪︎數量：娜璉、子瑜各100包
▪︎領取條件：無，只要喜歡TWICE就行
▪︎領取方式：僅開放現場領取，每人限領取一包
-
// 注意事項 //
▪︎確切的發放時間與地點會在演唱會前一天，更新本篇貼文置頂留言。
▪︎包裝配色為成員個人應援色，圖中職稱、號碼與形式皆為風格呈現，無任何真實政治立場意涵。
▪︎目前衛生紙包裝為AI生成預覽圖，實物到貨後會再更新實拍照。
▪︎禁止轉售或隨意丟棄。
---
中壢常常客滿的餐廳 終於吃到了
---
凌晨三點我睡不著
我陷入低潮，又哭了起來

上一份工作讓我得了自律神經失調看了許多身心科，但職場小人、身體的不適、寵物的過世，讓我崩潰了

38歲的我裸辭了，為了我的身心讓自己休息自我療育，這一年我很開心，自律神經失調幾乎好了。

中間不斷有人問要找工作了嗎？我都一直說還沒還沒，其實心裡很排斥回去做設計當社畜，想要改變但是人生很茫然，除了設計我還會什麼？

39歲了，投過履歷也沒下文，想要經副業也沒進度，存款不斷減少，我沒主見，沒想法人生好失敗

陌生人能給我建議和祝福嗎？不然我真的會憂鬱症
---
真的好煩喔
我真的沒有很喜歡在學校的朋友
感覺只是當伴而已 不算真的好朋友
本來很期待高中可以交到一群超好的
結果好像跟誰都不太合
跟男生聊我也聊不太起來
人際永遠是最難的 我一直在哭
---
餐飲創業兩三事……
1.
拜託你招牌店名，盡量別搞什麼諧音
就是簡潔有力，一眼就知道你賣什麼……

例如：阿嬌越式法國麵包，胖哥滷肉飯

2.
開店第一個月沒有打平
第二個月沒有小賺，拜託就趕快停業止血

解釋：如果連開幕嚐鮮的客人都不願意回頭，你也別繼續堅持了。

3.
賣多少的價格，就用那個等級的食材
別在那邊堅持嚴選品質，頂級用料
然後賣小吃價錢……

例如：有進口的便宜不拿，偏要用台灣溫體肉

4.
請學會記帳，不管多少都要記，賣什麼都要記，賣多少也要記，剩下多少也要記，庫存多少也要記。

解釋：才可以控制成本，不管生意好壞都要控制

5.
在沒有超過你個人體力範圍以前，別請員工。

6.
老話一句，拜託，不要加盟……

圖文不符：120元 日式餐盒
---
這幾天整理完思緒 還是有些話想對你說：

如果離開我，
能讓你變得更好，生活更輕鬆，也更快樂，
那我會選擇尊重你的決定，不再挽留。

我知道你正站在人生的一個轉折點，
關於未來、工作、方向，你承受著很大的壓力。
也許有些路，真的需要一個人走一段，
我理解，也願意放你去走。

只是我還是想輕輕地告訴你一件事
當一段感情還在的時候，
有些難題，其實不一定要一個人承擔。

另一半，從來不是阻礙，
而是可以一起面對風浪的人。

如果未來你再次遇到低潮，
我希望你會記得，
有些選擇，是可以被討論、被理解、被一起承擔的。
而不是一個人默默想過後，就做出離開的決定。

謝謝你，曾經那麼認真地愛過我。

我知道，那些付出都是真的，
那些在一起的日子，也都是真的。

這個選擇對我們來說，或許都不容易，
但你說你是跟著心走的，
那我願意相信你的選擇。

如果這段關係，曾經讓你迷失了自己，
那我會為你感到難過；
但如果離開之後，你能重新找回自己，
那我也會真心替你開心。

這幾天我也一直在想，
如果是我，
若一段感情讓我漸漸不像自己，
開始為了對方而活、為了對方而選擇，
我或許，也會選擇放手。
---
戀與深空不管你復刻什麼我都不怕ㄉ而且我全都要^^
---
最能體現香港精神的餐廳
---
大家好，感謝大家的支持！

🎉 3,000 追蹤達成！解鎖「主題日大禮包」
下一版更新後，大家就能直接在賽程頁面看到各隊的主題日標示！

接下來分享今年度已經規劃的預計上線時程：

4 月下旬：
- iOS 即時動態 (Live Activities)
- Android 版本正式上線

5-6 月：
- 場次打卡紀錄：紀錄已購票場次、紀錄當天座位、花費與個人照片。
- 全台球場座位視角圖：目標是成為「最完整的座位視角資料庫」。為了維持社群品質，照片會採審核制，通過後才會公開分享給所有人參考。
- Apple Watch App

9 月：
- 季末進場統計：球季尾聲幫大家整理一整年的進場紀錄，看看你今年跑了多少主場、各隊勝率是多少。

關於未來：
未來再說，目前先專心把基本功能做好，也歡迎大家持續給我回饋！

#4000追蹤大禮包：啦啦隊班表
---
沒想到在動漫展最開心的事
居然是遇到GoGo哥
我被他的敬業精神佩服到了
從早上十點喊到下午四點
今天有加大聲公（不錯👍

（最後一張照片是GoGo 哥本人的皮克敏帳號，他說想宣傳一下
---
你不能看到每個音樂祭都想去
---
好奇想問
排球少年最受歡迎的不是主角
原因是什麼呢？
---
9400萬啦！
這週末有特別場可以收藏限量周邊跟特典哦！
場次會陸續公布，歡迎多多關注我們🫶🏻
---
𝐓𝐖𝐈𝐂𝐄 𝐓𝐇𝐈𝐒 𝐈𝐒 𝐅𝐎𝐑 𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐈𝐏𝐄𝐈
應援物發放！

這次會發這個之前說的應援
其實本來有準備其他的
但可能有點來不及
之後有機會再給大家看！

🍭側吸冰箱磁鐵30個
會拆兩天發放！

📌日期：3/21、3/22
時間：大約3、4點（22號會再早一點！
地點：大巨蛋附近
條件：可以證明你是ONCE就好！

⚠️詳細的時間地點確認後會再公布
因為需要看一下現場的狀況
到時候也會發比較好找到我的東西

以上！再麻煩大家多多支持～
---
參觀完波上宮神社，走路約20分鐘回旭橋那霸巴士總站，花車費980日圓，搭乘10:30分117高速巴士，約45分鐘到山里高速站，再走路約12分鐘到永旺夢樂城，逛街順便吃午餐，美山涮涮鍋自助吧吃到飽！
#day4不自駕沖繩自由行
---
第一次演唱會就給 紫棋了🥹
想不到今年第一次到大巨蛋是聽演唱會🤩
---
放一個EXO應援法臨時抱佛腳用🦵🏻
請注意MAMA的應援法是六人的版本喔😬😬
---
我沒要說什麼，只是最近這張圖很紅，
我只是想說（上4）鄰座的怪同學好好看的！！

如果一生只能推推10部動漫（我現在其實很少看新番了，小時候看舊番，長大比較多是看漫畫），也會有它的那種🥹
---
看到很多人猶豫6/27-28到底要去參加春浪還是風神祭，分享一下個人的對於兩場的感受。

春浪
特點：客群面向主流大眾，大公司對於潮流非常敏銳，每年請的壓軸團都有討論熱度。
優點：陣容優秀、露營體驗
缺點：價格較高、商業化（安檢嚴格禁帶外食）、政治立場偏紅、交通偏遠、圈開不太動

風神
特色：客群年齡層偏低，主辦偏青澀，體感偏向學生型的音樂祭，對於剛入圈的人來說不失爲一個好選擇。
優點：價格親民、交通方便、CP值高、活力青春感
缺點：陣容多為國內團為主、美宣和周邊很醜、會有人開很多爛圈

結論
只考慮政治光譜：風神>春浪
CP值：風神>>春浪
不缺錢：春浪>>風神

推薦程度：火球>>>>>>>春浪風神
---
問一下脆上有沒有人是快要30歲

還會把角色周邊掛在包包上或是弄痛包的

想知道會不會介意別人的眼光之類的

非常需要交流一下...😭😭

就是日常這樣，不用到很誇張的場次

就是用徽章吊飾套那種的

都不知道去哪裡找人
---
#新聞沒報到的

所有網友們的意見，我們都👀了！也成為了我們的養分～

感謝你們，這次我們受教了😊

辦「糖葫蘆吃到飽」的活動，初衷是：要讓超～～喜歡吃糖葫蘆，而且！！！能吃、想吃很多的朋友，可以肆無忌憚地吃爆糖葫蘆！！！《每場次上限12位，我們也招待不了太多位😂》

如果您吃三四串就飽了，那拜託您千萬不要參加😊 因為這樣會讓我們賺太多～🫣

某一位化身為精算師的網友說：$1699，以一串$60來算，要吃29串才會回本～

嗯… 我們的糖葫蘆，從一串$50的人氣王「蕃茄蜜餞」，到一串$500全臺首創的「椪糖烏魚子蒜苗糖葫蘆」都有～ 

吃3.398串$500不就回本了！剩下時間就是開始大吃特吃想吃的口味，這不就賺了嘛😚

人生，是一場體驗。

我們不是專門在做吃到飽活動的，也許有很多尚缺考量及不足的地方，但，都可以討論調整的不是嗎？！

脆文章莫名飛出去後，湧入了許多失去理性的留言，為了兩個數字罵成這樣，請問我們有做任何傷害到您們的事嗎？

真的不需要這樣啦～🍵

如果您理解了但沒有要參加，請幫我們點個小愛心♥️
看完還是覺得受不了很想罵的話，那這次的吃到飽活動將全權交由您來負責❤️‍🔥
---
剛收到我做的應援物🤭
好興奮🥹第一次做應援物
雖然破損15個⋯我😭
沒事還好有提早安排
倒數100天寶石盒💎我們台灣見🫶🏻
#Treasure #2026演唱會
---
這地瓜掉下來的那一刻真的好療癒噢🥹￼
---
早兩日去咗食元朗人一定識嘅安娜餐廳
有一刻真係覺得穿越咗返舊香港🥹
---
威～～不可能妳還不知道 🤷‍♀️
今天就是BTS高陽場第一天，我跟阿米朋友說買線上LIVE要切台灣地址比較便宜，竟然真的有人不知道⁉️
不行，那就再說一次‼️
線上買會員～買LIVE請一定要切台灣地址再買，含稅後還是比韓國的便宜！！很重要‼️

這邊我舉例，我買4/9第一場LIVE
台灣地址買LIVE 含稅56700
韓國地址買LIVE 59400

我再舉例，我買BOYNEXTDOOR會員
台灣地址買會員含稅23863
韓國地址買會員25000
追星女必須精打細算，一分錢都不能多給！懂了嗎寶貝
---
動畫精緻到不行
一集就像在看電影一樣
看完漫畫棄坑-
看動漫又回來了
---
到底為什麼台灣的音樂祭要請一個中國怪人？？？
---
年齡已經到了生育的臨界點
有小孩子跟沒小孩子的晚年生活，真的天差地遠，有沒有跟自己想的不一樣後悔的？！ 如果可以重來還會選擇一樣嗎？
---
好扯喔！！！平日$399吃到飽
還免服務費
滷肉飯有超大的滷蛋
牛丼吃起來跟sukiya的有點像
麵類就有6種 雞蛋也是吃到飽 生日送肉蛋糕
---
火影忍者還得是Uniqlo 原畫漫畫才對味 預計5月中旬 1/2
---
據說是淡水最好吃的海產餐廳。
---
我是動畫派，通常都會等動畫更新到一個段落才開始追，但衝著作者是《鋼之鍊金術師》的荒川弘就忍不住先看了第一集⋯

本來還以為故事背景在古代，沒想到第一集各種伏筆，太精彩了吧！！！！！！！！
---
台中人集合👀

老實說。

台中到底哪一間火鍋
是你會一直回去吃的？ 🍲

那種：
吃過很多次
朋友來台中
還是會帶去的那間。

不要觀光客名店

我要做
台中人心中的火鍋排名🔥

拜託不要私藏🙏
---
哈哈，詐騙集團不知道台灣人才知道的梗
交友軟體
---
這季的四月新番真的很強
要看的動畫甚至多到還要特別整理更新日期

（一）魔法帽的工作室
（二）婚姻劇毒
（四）加油！中村同學！！
（四）冰之城牆
（日）朱音落語
（日）黃泉使者

幾乎每天都有新進度可以用追
已經很久沒有遇到這麼多番可以追的情況了
這麼幸福真的是可以的嗎😭😭😭
---
看這家深夜排隊拉麵很久，每天都超多人
營業到凌晨1點半，便宜大碗cp 值高
---
4月清明連假 我們辦一場給你與妳的市集。首次雙主場野餐電影院 精選8部電影🍿 沒有多餘的喧囂 。只要帶著野餐墊 席地而坐 不分I人與E人  靜靜放空 就好。@駁二大義  大港愛 廳 每日6:30🎥放映 4/3 東京甩尾 4/4白日夢冒險王 4/5真愛每一天 4/6 喵的奇幻漂流 真愛高流 🌊海風廳 🍿7:30-8:00播映 4/3 新娘百分百 4/4 馴龍高手 4/5 樂來越愛你 4/6 F1 活動經費來自現場市集 餐飲與文創品牌！請消費支持攤商  chill life 野餐電影院 敬上駁二藝術特區 The Pier-2 Art Center
---
希望五迷們都能夠勇敢的說出自己喜歡五月天
---
這周要播最終話的動畫太多了😫 《異世界的處置依社畜而定》 《我推的孩子》 《現在的是哪一個多聞！？》 《葬送的芙莉蓮》 《咒術迴戰死滅迴游前篇》 《相反的你和我》 《異國日記》 1/2
---
我發現現在上班之所以這麼煩
根本不是因為工作太難
是工作太多、太碎、又都同時發生

我也是在職場轉換過很多次之後才慢慢看懂的
我以前很容易內耗
每天讓我累的不是能力不足或工作內容
是被「多線任務」給拖垮！
你一天不是只做一件事
是同時在處理：
---
唉！戴眼鏡？口罩？❌ 沒有用的！ 最佳方法：無條件投降‼️ 真的簡單多了❗️
---
這是詐騙了吧！
#交友軟體 #照騙 #tommy #catfish #網友 #體態管理 #交友 #男生照騙
---
排球少年根本搶錢少年
---
又是等了一個半小時的拉麵
台中拉麵都這樣嗎🐱
---
退坑
桃晚安同人稿件開放使用
可自印等等但禁商用
---
飆馬野郎要是這禮拜沒更新我會開飛機撞進大衛社 1/2
---
$30 睇戲！邊間戲院都得，只限一日🤫
今年4月25日係「全港戲院日」，￼全線戲院包括百老匯、英皇、MCL等主要院線，戲飛劃一$30 ！
年年都勁多人搶，有心水場次記得預早準備啦￼🔥
開賣日期：4月22日中午起，各戲院票房及網站同步￼開售￼
￼注意事項：當日一般優惠、贈劵，長者/小童/￼學生優惠暫停
---
［聯名消息］ 廣受歡迎的「MANGA UT SHUEISHA 100th」系列第二彈正式曝光！為紀念集英社創立100週年，本次推出全新特別UT系列。 精選自《週刊少年Jump》、《週刊Young Jump》等熱門漫畫雜誌，集結風靡全球的漫畫作品，透過T恤呈現各個作品獨特的世界觀。 以震撼的陣容傳遞漫畫文化的魅力。敬請期待！ （轉載自Uniqlo臉書專頁）
---
我做的甜點我朋友都愛吃
---
其實啲男人可唔可以唔好咁痴線呀？
match咗傾唔夠兩句就話約出嚟￼
我想傾下偈 你連傾偈嘅時間都唔願意比
隔幾個鐘先覆一句 連情緒價值都冇￼
你覺得你有咩吸引到我想即刻出嚟見呀？
就憑￼你張相呀？
￼
---
孩子1-15歲沒後悔過
16歲叛逆期，兒子變了一個人
心累.....超後悔.......
經歷兩年也漸漸適應新人格的他😅
今年將滿18，可以放生了

重來一次，我不會生
---
在機場再拍一下～
這張簽繪是我最近畫的最喜歡的一張！
想把這個構圖再畫成電繪了🙂‍↕️
---
由於我覺得蕾潔很婆 所以我想看看各位coser大大們的蕾潔們 不知道是否可以(._.)
---
大家好，我是陽子
目前為Penana創作平台台灣區經理
除此之外，曾獨立經營螞蟻創作網十四年
致力於推廣台灣本土創作
且活躍於同人展中數十年經驗
曾經協助十幾位素人作家出書圓夢

現在來到Threads平台
希望可以認識更多喜愛創作的人
未來將協助更多創作者，找尋到自己的舞台
---
《BanG Dream! Special LIVE in TAIPEI》#市集攤商資訊
​
▍場內設有官方販售飲用水與雨衣之攤位，將持續販售至演出結束 ​ ▍
​
4/11、4/12 兩日演唱會場邊邀集多樣市集，白天將販售各式熱食、小點和清涼飲品，讓大家在演唱會開始前補充體力，帶著滿滿能量呼喊熱情應援！
​
▍市集攤商 營業時間：每日12:00 - 19:00 ​ ▍
​
WAKU WAKU tea wakuwakutea
Soul Dog｜熱狗堡 @soul_office_
MUUDY 泰式調飲 @muudy_drink2020
Missgrumpy 酸明治 @ohmissgrumpy
HA啃人 @hakka_2023
靠杯搖搖雞 @chicken.ccl
餃人 @bombling_
綺楽燒 @chi_lo_7788
老楊紅茶 the_young_black_tea
比立福牛排 @beliefmeat
黑狗炸雞 heygo.21
由本室油飯 @you_bet0306
---
已經feel到呢一世都單身 覺得拍拖同我無緣
我90後男仔 曾經拍過2次拖，而家工作環境幾乎冇異性
試過玩交友app 出樣既冇人match 但唔出樣既黎就快 去得更快
而且￼樣好一般，相信唔會有女仔鍾意
屋企冇車冇樓 冇人睇得起
有時一個人都幾寂寞，但只能一個人寂寞￼落去
---
新竹這家拉麵是不是很少人知道啊！！
雖然沒有叉燒飯但是水準之上😍😍
---
嘉義嘉義還有這種小店真的太讚 還有超可愛的阿嬤背心😆😆 這種店就應該要好好逛
---
謝謝脆友們的推薦高雄必吃小吃
快看看你愛的那家在不在裡面～
也歡迎留言推薦我下一趟要吃 哪 間！

#跟著房子吃美食
---
學測完每天的日常就是做餅乾跟包貨還有瘋狂吃自己做的餅乾˚✮. ݁₊ ⊹ .😋
---
諮商師視角｜關於焦慮（六）
焦慮最累的，不是怕，而是一直在跟自己辯論

「我知道這樣想很煩人，但我就是停不下來。」
「我試過轉念了，但心裡還是很慌。」

焦慮的人，總是心裡有太多聲音在拉扯。

一邊是理性：
「這沒什麼好怕的，不要想太多。」
一邊是感受：
「但我真的很怕，真的控制不了。」

於是你整天在內部開會、模擬對話、預演未來，
想讓自己安心，卻越來越累。

這就是焦慮的內耗：
你不是在解決問題，而是在耗盡能量。

心理治療不會叫你把焦慮關掉，
而是幫你認出那個想保護你的聲音，
然後學著不必用「不停想」來換安心。

安心，不是把所有可能都想過，
而是相信：即使沒想好，事情也能被處理。
---
✨烘焙冷知識：

帶你認識「乳酪」有哪些
---
《PASSION:Raga》 再等10天有大場面❤️‍🔥🆘

尤里把我看這一話的心聲說出來了
：這兩個人真的好漂亮 ( o̴̶̷᷄ ·̭ o̴̶̷᷅ ) 

在別人面前就是炸毛小貓，在尤里面前卻變成溫順乖巧、漂亮的小貓🐈‍⬛
像水一樣溫柔的尤里，只希望看到心愛的人能正常生活、回歸自然，多溫柔的人啊🥺

-

剛剛才知道原來알터老師是之前很有名畫新世界狂歡同人美圖的韓國繪師日睡老師😳
而且還出過同人本！畫風是真的很色氣

那🚗是不是可以期待有大場面了🤤

下一話：酒後亂性（小說我記得是從晚做到早）
請務必畫3話以上😍
---
蒸肉圓明明就很好吃
請你們鼓起勇氣好好愛它一次好嗎

高雄蒸肉圓必收店家之一
---
玩交友軟體之後發現一件事情

其實跟女人聊天其實有夠無聊

脆上女仔很喜歡說"不喜歡交友有目的性"

問題就是如果不是為了什麼目的，誰會跟妳們聊天..... 

大多數的女性並沒有一個有趣的靈魂啊

除了抱怨工作就是追星
---
幹多元學習可以放去音樂祭嗎 笑死不然我不知道要放什麼了
---
TWICE 六巡台北場 免費應援🍭
第一次做應援🫶🏻希望大家喜歡

這次畫的是ten:the story goes on封面的插圖💎
有✨水晶轉印貼紙跟壓克力卡套✨

-

🗓 發放日期：3/20
（確切領取時間與地點將另行公布）

💓 領取方式
領取當天出示此貼文 +追蹤此帳號
（卡套一次限領一款✨）

領取到的朋友歡迎拍照跟我分享🥹🫶🏻
#TWICE #TWICE應援
---
沒搶到票
但是也要為大家應援到底
歌詞本！
快來找我拿
送完刪文
---
#黃泉使者 
卡布這個造型根本是愛德華.艾力克啊XDD
---
被貓貓信任的感覺真好
---
太扯!!台中這家吃到飽只要$375/人
平日午間雙人/三人套餐
吃得到美國小肥牛/梅花豬/鮮嫩雞肉
超過50 種自助吧
居然還有巴沙魚！有夠狂
有我最愛的酥脆唐揚雞
還有黑金滷肉飯🤤🤤🤤
---
各位！！！不得了了！！！
我小時候去日本最愛買的平價品牌等了10幾年終於要來台灣了🥺我們要開始大力徵才而且這次店長職不需要會日文！！

因為我不能代表公司立場我只能說....出很多痛包跟配飾很好買的那個國民品牌です，太開心啦！！！！！

(因為我不能代表公司立場所以求職請大家自己通靈了謝謝)
---
這季新番實在太富足⋯先看了幾部最期待的

身世最悲慘：《黃昏使者》
（牛媽作品，沒看過原作感覺是王道？）

最青春療癒：《冰之城牆》
（女主角幻視黑沼爽子，悲慘社畜每季都需要一個高中生故事來寄託心靈）

最熱血最佳動畫化：《朱音落語》
（原作雖然熱血但落語靜態跟動態的表現體感實在差太多了，動畫超讚額額額，而且OP超像戰鬥番的）

最硬核：《日本三國》
（資訊量過大，敘事和表現形式不像連載很有電影感）

個人霸權預定：《魔法帽的工作室》
（原作的畫風跟故事都ㄅ級分，動起來後有幾幕連畫風都非常還原實在太感激⋯⋯奇夫利老師是2026最帥男角⋯⋯）
---
追星人的財力證明：
歡迎各類圈子的追星人們曬你們的卡給我看😍
---
我要努力把脆上面的甜點店家全部按追蹤！
這樣我的版上才會有滿滿的甜點！！！！
🥐🥯🍞🥖🥨🧀🥞🧇🥮🍡🍧🍨🍦🥧🧁🍰🎂🍮🍭🍬🍫🍿🍩🍪🍯🫘🧃🧋🧉🍹
甜點店家也歡迎來自介，
我們一起讓甜點攻佔全宇宙！！！！
---
第一視角 聽完芒果醬之後…
來鹿港聽團抓到性騷現行犯 🤯😡🤬
有夠噁心 還拜託壓他的人說要饒過他
謝謝一起幫忙的所有人 你們讓世界變得更好✨

…冷靜之後我整個人包括聲音都在抖
#潮派鹿港 #音樂祭 #性騷擾
---
蜥蜴湯姆PChome 24h購物獨家預購！ 限量「狸想世界 蜥蜴湯姆」一卡通～～想要嗎？我每次都看成姆湯 1/2
---
以下是一個85%SNS觀眾都是日本人的原創同人小作者的求生筆記。之所以不是「心得」，是我自己革命尚未成功仍需努力。

原創在X要衝流量，某程度要先讓演算法知道你是甚麼人，作品的Like、Repost、留言的數字某程度也是給演算法看的指標。

即使同是原創，如果您畫的是擬人化，或者會比我的情況容易一點。

我的情況是有課金附魔（普通藍剔），但如果本身Fanbase不夠，就很難拿到演算法的評分去「滾雪球」，偏偏日本活動的宣傳基本上不是X、Pixiv就是FANBOX。當中尤其以X為「迎新」的機會——這是很多原創作者的困境。

序言先寫到這裡，我會慢慢更新這串。吃個晚飯再說。
---
台北這家小吃可以從早一路排到中午，還開在超隱密巷子，經過根本不會發現那種，然後超多日本人跟韓國人竟然都找得到這間！！！
---
我覺得自己其實蠻幸運的
40+開始創業賣甜點
原來只要有心
真的沒有年齡限制

如果剛好路過看到這篇，
可以打聲招呼嗎？🙂
---
如果你一上班就開始內耗、緊繃、怕做錯
那我先告訴你一句很扎心的話：
你不是能力不夠，是還活在學生思維裡

在職場待久了你就會明白
被工作折磨到心累的人
一開始都一樣
認真、負責、有情有義
以為真心能換真心

結果呢？

被甩鍋、被背刺、被責任心綁架到情緒崩潰
我在不同職場裡兜兜轉轉10年
最後才悟出一個「無痛上班」的核心：
---
而且聽說牛媽是鄉下農家人，所以很常看到肌肉男，也喜歡肌肉男所以會在漫畫裡塞私貨
---
一個香港繪師看香港同人展的唏噓

無論是想擺攤圓夢也好
想讓更多人看到自己的創作也好
同人展都是各位繪師聚集的地方

香港的物價有多離譜大家都知道
在這種環境下
印刷也不會有多便宜
不是不想支持本地印廠/小店
但如果全部貨物都在本地印刷
自己的錢包首先會撐不住
若是要印夠滿抬高品質的商品
隨隨便便都能吃掉一個月的薪水
所以很多人都會用拼多多/淘寶這種大陸網購服務
就算心裏有多不願意
陸廠的性價比實在好太多了
就算不用陸厰印刷
我覺得甚至委托台灣/日本的印刷廠
有時候還比在香港本地印更划算，更多工藝

準備同人展是十分消耗體力的過程
付出這麽多的金錢，時間，心力
總不可能完全不求回報
但搞文創是場賭博
會不會有回報不是自己能決定的事情

場地租金越來越貴
大型同人展主辦者想回本
只能吸納更多商業攤位
以及將高昂的費用轉嫁與攤主及消費者

單是錢這種再現實不過的問題已經勸退很多人開始自己的文創之路
甚至是沒辦法支持自己喜歡的創作者

rg31結束後
香港還會有能夠聚集衆多本地繪師在同一個地方的機會嗎
還能夠有機會被人看到嗎
大型同人展消失之後
只屬於香港同人展的文化也是不是會慢慢消失不見
---
✨2026 BTS WORLD TOUR ‘ARIRANG’ 𝐈𝐍 GOYANG ✨

 ˙˚ʚ演唱會線下免費應援ɞ˚˙

終於等到合體的moment is  to come，雖然之前已經見過厚比和碩珍，但這是我第一次要親眼見到7位一起在台上🥹所以準備了小應援و

📌內容物：
要自拍或大家一起拍都可以美美的凸面鏡🤳‎.ᐟ.ᐟ ⊹⁺⸜(ᐡ⸝ɞ̴̶̷ ·̮ ɞ̴̶̷⸝ᐡ)⸝⁺⊹

📌發放日期：4/9（四）50份 
  4/11（六）50份
  4/12 （日）50份
📌發放地點：高陽綜合運動場（Goyang Stadium）
📌發放時間：當天會在Threads發佈穿著及隨時發佈位置
領取條件：看到我跟我say hi🙋‍♀️說要領取即可，一人限領一個，不可代拿♡
當天如果沒發完會隨機塞給現場的阿米♡

請勿轉售、丟棄🥺
希望大家會喜歡～有興趣可以多看我一下（？
ෆ⸒⸒最後帶上發瘋快樂的心一起為防彈吶喊ෆ⸒⸒
---
蘆洲這家火鍋燒烤吃到飽
平日17:00前只要$398
牛豬羊雞任你吃還不用服務費😍
還有手搖等級的飲料機🥤
平日晚上&假日也只要$438！
---
在台中北屯可以白飯無限續的泰式小吃
一個人一百初就能吃超飽😻
---
東京帝王蟹吃到飽只要2400！！
現場還有和牛 牛舌 生蠔吃到飽
好滿足😌

來東京必去一次的餐廳
可以網路訂位 超方便
---
我創了一個新的追星帳

想認識好多Dive🆙🤍
---
大港開唱大港最正地板魅魔 不接受反駁。 去大港三年第一次看到安可曲 大感動🥹「不管大家接下來有沒有元氣健不健康，一定要好好活下去！」 by AiNA THE END 1/2
---
演唱會今天就開始啦！
（圖／Live Nation Taiwan提供）
---
台灣指標性的同人誌展會——CWT
長期引領ACG創作文化的發展，讓每一份創作都能被看見、被傳遞

今年，CWT 攜手 WCS 強勢登場
一次集結近 600 攤、多元內容全面展開

原創 × 二創
漫畫、小說、插畫、周邊、手作等豐富創作形式
從靈感到實體，完整呈現在你眼前

這不只是一場展會
更是一個讓創作被放大、讓熱愛被看見的舞台

即將公開，敬請期待

活動詳情
日期｜2026/05/09 – 05/10
地點｜台北南港展覽館一館

購票資訊
活動票價｜預售票 NTD 120 / 現場票 NTD 150
購票通路｜全台 7-11 ibon 機台 & ibon 售票網站
售票網址｜https://ibontw.com/2026WCSTAIWAN
主辦單位｜台灣Cosplay藝術推廣協會、CWT、雙緯企業、英萬實業
合作單位｜Monster Energy、Yan Gallery、未來飛翔

#WCSTAIWAN #Cosplay #NANOBLOCK
#TAIWAN #MegaHouse #柴語錄
#小澤亜李 #聲優見面會 #CWT
---
衛武營兒童節高雄不講武德～～～ 衛武營你又想幹嘛了～～～🤩
---
大港開唱大港Day2 女神龍舞台_AiNA THE END真的震撼，只有震撼。 從the first take聽到革命道中 訝異於這女生對於音色與情緒切換的厲害沒想到不到一年後竟然能在大港的舞臺上看到本人的演出。應該也是唯一會在女神龍上面滾來滾去的表演者吧🤣
---
許願巴哈可以上啊 不然我要去哪裡看啊
早上翻了一下新番才發現巴哈沒有
曼迪有接應該有機會吧⋯？
---
台中漫展的gogo哥真的很帥啊...求ins
---
台南三井outletLopia的這個丼飯很可以欸 肉真的超級多才$99 而且口味也還不錯😋
---
意外發現安平某間的門市叫做：台南美美店 （超級可愛😆！）
---
芙莉蓮有人也有去看芙莉蓮的展覽嗎🤩
---
終於追到好天氣+盛開的櫻花了😭！！！真的太漂亮怎麼拍都超好看⋯⋯⋯我要偷跑幾張上來 1/2
---
長在我心上的痛包🥹 怎麼會那麼好看..$299
---
幼年系列⋯真的是殺個措手不及⋯⋯ 錢包對不起，我知道我不能買太多周邊， 但我目前還沒有買過幼年立牌欸。Baseyard Tokyo快閃店 ·4/10～5/3 原宿ナナメ店 ·5/8 ～5/24 ルクア大阪店 1/2
---
這樣做的苦瓜，鹹香回甘又下飯，冷熱也都好吃…#家常菜 #簡單料理 #苦瓜
---
最近在交友軟體上
遇到一個理想型男生
各方面也都蠻完美
也很會接住我的情緒

但最後發現他是詐騙
瞬間人間清醒
理智拉住了我感性
但那失落感有誰懂～
---
4月番再推薦你一部《朱音落語》，好看的
---
飆馬野郎大膽猜一波 這次的放送形式會是分賽段播出 會這樣猜是因為這次第七部在Netflix是跟前六部分開的 原本是用部來區分開來 而這次在分季的地方寫的是「第1階段」 也就是說2nd STAGE會在下一個分流「第2階段」裡 可能不只一集 每階段直到那場比賽結束 用階段的方法來區分 可能會一次全放送 也可能會一集一集慢慢來 這樣的放送形式也比較能讓觀眾有緩衝的時間 而不是斷在一些很奇怪的地方 順帶一提在訪問飆馬野郎監督木村泰大下一話何時播出時 他回答「我不知道，但我也希望能趕快看到下集。」
---
夫妻創業一定會遇到低潮…
最難的不是累
是每天備貨，卻賣不完
最後只能丟掉的那種心痛
那種無力感
只有一起撐過的人才懂
我們只能互相提醒
撐一下，再撐一下
你們有經歷過創業低潮嗎？
當時怎麼走過來的？留言跟我們說說。
---
點解交友app上識男仔都好似好難咁既
明明match到唔少人
但一係唔覆
一係愈覆愈疏
甚至有個見過面仲傾得好開心
但最後被ghost了（？）
發生咩事🫨🫨🫨
---
久沒來了😭

每次去台南必吃的拉麵店
---
聽說 Threads 很會漲粉 
那我也想來認真試一下 👀

目標：突破300粉絲

我們家是在 宜蘭礁溪開了60多年的老店 
主打從小吃到大的眷村味水餃 🥟
每顆都 皮薄、肉多、飽滿又耐吃 
是那種會默默一顆接一顆的味道

想買 冷凍水餃 的朋友 
歡迎直接私訊我 📩 
可以 宅配，也可以 7-11店到店
---
好不容易想做一次菜，不許說不好吃🙂‍↔️
---
平過連鎖coffee shop🙂‍↕️🙂‍↕️
小編發現觀塘東廣場有間良心價精品咖啡
$25就有杯black coffee
可以揀nutty定fruity blend
而latte都只係$28 個拉花仲要好靚！！🥹
係觀塘打工仔福音啊😆😆
---
dse 最難係
你點樣係唔想再掂本書個陣堅持繼續溫書
點樣係崩潰嘅時候繼續溫書

感覺捱過dse 可以心態變得超強大🤡
---
明天就是台中國際動漫展
佈展完畢ᗴ͜ꩰ(՞⸝⸝o̴̶̷̥᷅ ̫ o̴̶̷᷄⸝⸝՞) ꩰ͜ᗱ
🍀四葉幸運草🍀

#hololive #動漫展
---
西九咖啡節後續
打感想或者發洩什麼都唔夠清貨重要🥸

咖啡節訂咗好多好多豆做Cold Brew，而家已ready好落舖頭清貨，超級震撼優惠，SOE Cold brew全部分店『買1送1』，推比身邊朋友過嚟飲！

啟德Airside/ 大圍圍方/沙田新城市/銅鑼灣V point

各分店限量供應，Buy 1 Get 1 Free，賣完即止！

另外西九咖啡節3杯特調Cold brew都可以係Airside試到，同樣限量供應，大家可以坐係舖頭舒舒服服咁嘆，著咩鞋過嚟都唔怕！
---
JOJO這次小賞好誇張哦…….. 貼紙顏色都太好看了吧！！！ 有伊奇和露伴我就想要🤲🏻 LOGO收藏品有各自的特色很精緻耶 磁鐵馬上能想到是哪一集😍 每次盤子總深得我心可能我就是盤子 1/2
---
我上次也在交友軟體遇到一個女孩，我們聊了一個月，她也是像你圖片上那樣打了一長串，讓我又緊張又興奮，直到最後一行，她說想跟我吃飯，問我能不能去台北的林森北路買她晚上的時間🥲
---
這次大港才真正有一點點認識到 AYUNi D 跟 AiNA THE END 兩位藝人 好奇的是兩人的名字都有小寫i 是因為BiSH嗎？
---
睇完第一話黃泉使者建議大家可以直接買成套漫畫睇。呢套後邊我直接轉咗買港版😂月洛同亞晨呢個名好撚中個setting😭🙏🏻有冇人明
---
其實我一直很想問
交友軟體 是真的認識的到異性嗎
不然怎麼這麼多男生玩
女生好像也不少
我覺得像詐騙....
---
台中新開幕泡沫紅茶店✨ 飲料都很大杯！！ 朋友都說是平替版春水堂🤣 環境很美還有包廂座位 📍遇見時茶 1/2
---
簡直是平價吃到飽的天花板！
只要$390百樣自助餐點隨你拿，還可吃滿2小時，太划算了吧
---
五月的CWT x WCS大家會去嗎（在南港
因為我看討論度都不高👉🏻👈🏻
---
民雄美食喔乾..現在有鳳梨了 而且超甜的 推薦大家來中正大學附近的琪琪優格健康舖 私心推薦吃法-> 蜂蜜優格（不加水果）+單買一盒金鑽鳳梨 甜甜的鳳梨沾一點無糖優格+蜂蜜 優格的酸味被鳳梨的甜蓋掉後勁是蜂蜜的香味 一切都很剛好😭 超級好吃！！！！
---
【六七｜CWT72場後通販】
把新品情人節系列以及原神、絕區零新品飯友一起開放通販！✨️
連結放在留言區 注意事項再麻煩詳閱!🫶
海外連結之後也會更新在留言區

預購期限 ： 02/27 ～03/10
滿200元皆會贈送滿額拍立得 可累計（此次只有原神滿贈)（200不包含運費）

⚠️滿額拍立得僅能交換、贈送 禁止販售
預計四月中旬至下旬陸續出貨 再麻煩留意

有問題歡迎留言私訊詢問 謝謝大家喜歡！
---
☄️ 新海誠導演經典代表作《你的名字。》迎來10週年！
你想以什麼形式在大銀幕上重溫這部經典？歡迎一起參與表決，讓我們知道你的想法！
​
《你的名字。》10週年重映形式表決
​
➡️ 全台重映 
➡️ 限定場次放映
​
⏰ 投票截止日～2026/4/13(一) 12:00
​
---
安妞咪擊們～～
鑒於之前收了好多人的應援好喜歡
所以也想做應援跟大家分享
終於可以跟大家見面發應援了😍
做了自己喜歡的物品，希望大家會喜歡💕

3/14 K-WONDER ITZY應援發放(*´∀`)~♥

ෆ 手機支架&鏡子 - 30個
ෆ 卡夾小包包 - 5個 (隨機發放）

𖤐一人限領一種𖤐

ෆ 水晶轉印貼紙（跟鏡子同款）- 30張

發放日期：3/14（六） 時間待定
發放地點：林口體育館場外
領取條件：出示手燈、小卡、泡泡 只要可以證明是咪擊就可以
（當天會再發文通知幾點發放及怎麼找到我唷）

也歡迎其他有做應援的咪擊來跟我交換
如果有想交換的可以先私訊我預留數量！

‼️注意事項‼️
·因數量不多！一人限領一份！（不能重複領唷）
·🈲轉賣、與他人應援物交換
（後悔了不喜歡可以還我沒關係滴～）
---
关于台湾凤梨酥的最新进展！佳德已吃！好吃！和微热完全两种风格。因为吃太快具体是什么味道我不记得了…我马上再吃一颗😅😅
---
媽呀四月一番賞太會出了吧😭 小賞們都好好看 1kuji.com/produ…
---
吃到飽北台灣最大碗的吃到飽✨片尾店家資訊✨ 🏟星空夜語 田園火鍋 新竹縣新埔鎮新湖路91號💰這次用餐價格350元💰 👉不收清潔費 👉單一藥膳鍋底 👉汽機車停車免費 👉免費升級麻辣鍋 👉用餐時間2小時 🙆‍單人友善這間店表定營業到2026年3月29日 建議要用餐前先打電話詢問 近期人潮眾多一定要先訂位。餐飲經營千變萬化，價目＆品項請以現場為主。#吃到飽 #新竹美食 #火鍋 #旅遊 #CP值星空夜語-田園火鍋
---
我媽媽的女兒哀居怎麼1000粉了 我應該要送他一套cos服
---
【世紀合作】劉德華×姜濤破天荒合體！《沒有翅膀的天使》時隔近20年感動復刻

娛樂圈又有世紀級畫面！為慶祝香港麥當勞叔叔之家成立30周年，香港麥當勞破天荒促成跨世代合作，成功集齊兩代人氣代表——樂壇天王劉德華，以及新一代偶像姜濤，同場拍攝慈善歌曲《沒有翅膀的天使》經典復刻版MV，消息一出即引起網民熱議，紛紛留言：「世紀合唱！」

《沒有翅膀的天使》由劉德華親自填詞及主唱，於2007年推出，多年來陪伴無數人走過人生高低位，早已成為一代人心目中嘅療癒神曲。事隔接近20年，呢首歌更以全新姿態重返大家眼前，更加搵嚟姜濤參與，為經典注入新生命。

復刻版MV一開始，由姜濤單人出鏡，重演當年劉德華嘅角色，無論眼神、動作以至鏡頭運用，都做到高度還原，向原作致敬十足。到MV中段，劉德華驚喜現身，正式與姜濤同框，畫面瞬間升級，掀起「回憶殺」。

兩人更聯同一班小演員，以及五位來自麥當勞叔叔之家的康復病童一齊拍攝溫馨畫面，嬉戲互動自然又真摯，將歌曲本身嘅「守護、陪伴與希望」訊息一代一代延續落去，令整個MV多咗一份真實嘅感動。
---
交友app真係信唔過
---
高雄到底要多忙？通通來～ 1/2
---
「好看不貴，精緻到位，做完美甲快樂翻倍。」 / 大家好👦🏻✨🤎我是一位男美甲師 營業時間：早上 8 點～晚上 10 點接受臨時預約，也歡迎現場直接來！ 店內有 8 位美甲師、按摩師、美睫師 新中式美睫也有哦～
---
身為提拉米蘇控 竟然才知道3/21是提拉米蘇日🤓 有幾間店在這天都有免費提拉米蘇的活動 也難怪三月一堆店都出提拉米蘇限定口味 但最喜歡的還是ametller origen的🤎
---
台南香格里拉的杜巧Q餅🍫 一顆190$真的是目前吃到最貴的 口感一級棒 感覺等融化一點口味會更濃
---
東港夜市今天有什麼好吃的甜點嗎？
---
聽說斗六很多厲害的炒飯？
先從「新鮮小吃」開始：飯粒很分明、香氣超夠！
但是外帶回家有點油🥹
肉絲蛋炒飯才$60元超便宜！
---
屌玩交友app玩到喪心病狂 1分鐘覆緊10幾個人訊息￼ 幾日做咗過百次自我介紹 包括自己身高體重 過往拍拖經驗 以及長遠計劃 我想識個正常嘅靚仔
---
星巴克台南星巴克-康橋門市 目前最喜歡的門市! 感覺是台南最奢的，旁邊康是美也超大，在這裡讀著下禮拜一要考的個經，格外有動力，未來一定要在這裡置產！（不小心碰到買一送一，幸福抹茶幸福讀書。）✨🍁 1/2
---
［許願］想找其他咒術太太4/17下班後一起去買uniqlo 這件！！！ 身邊沒有其他咒術女生朋友很難跟他們分享這份喜悅 想一起買完後到咖啡廳大聊天！！！！😌🫶🏻🫶🏻 （我自己的話咒術基本上沒有雷的點！都吃！！！） 1/2
---
i人玩交友app最驚遇到係咁chur你出街or即出既人🙂‍↕️
放假係屋企舒舒服服咁metime緊 你話想見我我就要俾你見架啦🙂‍↕️ 有無諗過女仔見一次人個時間成本同化妝成本係幾高 我啲frd約即出我都要諗諗先 
同你35識7係app到識左幾個鐘就奉旨要比你見咁 真係搞唔掂
---
玩左一排交友app，覺得其實好攰，不斷去識人，￼傾偈諗話題，約出街睇吓對方適唔適合自己，跟著再來過 ￼😌 一直花時間去投入一啲好shallow同冇溫度嘅關係到，其實會令到自己嘅內心變得更加空虛，迷茫 😶‍🌫️
---
嘉義嘉義竟然有賣這種雞肉串一隻只要20 《友雞肥》 如果買五送一一隻大概17 而且他們的肉完全不乾很嫩❤️❤️
---
兩部電影在香港的累積票房：《我們不是什麼》超過200萬港元，《再見UFO》票房超過590萬港元。

《我們不是什麼》每日只有約120場放映，不過在平日（非假日）既票房走勢都唔錯。電影既話題口碑都愈來愈火熱，甚至有傳言指出此片已開始吸引"非影視界人士"計劃舉行包場。所以《我們不是什麼》香港票房係越來越有希望突破1000萬港元大關。

另一方面，《再見UFO》在本周被戲院商削減至每日約80場次。雖然《再見UFO》是香港電影金像獎的大熱門，但在頒獎典禮舉行之前，仍需努力吸引更多觀眾入場觀看，這樣才能確保此片在戲院有足夠的排片場次。

《我們不是什麼》與《再見UFO》都是能夠觸動香港人的情感和心靈的好電影，非常值得獲更多香港觀眾的支持。希望這兩部電影的香港票房能順利突破1000萬港元。
---
🚨 重要提醒 🚨

《小雨愛蜜莉》首週票房告急，懇請大家時間允許的話，今天到星期四的場次趕快把握起來，尤其是手上有預售票還沒兌換的朋友！！

因為⋯真的不知道第二週會不會變一格電場次😰

春光正美，走進戲院讓驟雨洗滌心靈吧！
---
台中ㄧ間好拍又好吃千層酥店 店裡法式又帶有復古風格 而且還有很多村上隆的藝術作品 檸檬千層酥吃起來很酥脆 配上鮮奶茶好適合當下午茶
---
鍾小平 李貞秀鍾小平打臉「中配確實能放棄國籍」後 李貞秀公開在議場中 批評鍾小平「是狗不配當人」 鍾小平也在節目上也幽默回應 1/2
---
炒作動畫-Z世代嗑藥版玲音
分演只學到新房昭之和幾原邦彥的皮，敘事、象徵、趣味全部丟掉，只留下了意味不明，這麼神人的動畫上一部還是在去年一月，你可以不看但一定要請朋友看
---
台南美食身為愛吃海鮮又超怕腥的我本人 近期吃到人生海產粥 料多好吃沒有味精 海產粥這樣才130$📍安南區和順市場 莊家虱目魚粥 🈺週三/週六 17:30開始Btw阿姨超級好聊天ㄛ😍😍
---
以畫圖為業，算一算也二十多年了。
四十歲的今天，想到若二十歲的自己看到現在的我，大概會一臉問號吧😂
本來是以漫畫家為目標，投稿一直沒上。後來偶然畫了二創同人誌，畫了五六年又偶然去畫紙膠帶，剛好遇到市場紅利，一路畫到今天。中間還去重新投稿漫畫新人獎，算是圓了一下當年的夢。
走到今天，手上也沒什麼錢，粉絲從來沒超過2500（這數字還是畫同人誌時期的巔峰）
說真的，怎麼活到今天我自己也不知道🌝
別人看或許會覺得我一直在走鋼索。但就……繼續走吧💪
---
台中台中山區老字號景觀餐廳！7000元超澎湃套餐開箱，招牌悶鴨必點，帶長輩聚餐、庭院吃飯看山景超chill～ 1/2
---
4月新番最期待是這部，還一連出兩集，另一部是<黃泉的使者>😍
---
桃園這麼可愛的吊飾都100‼️‼️ 桃園人這週去要不要🙌🏻 1/2
---
有交友軟體是沒有詐騙集團的嗎==
才剛玩 想交個朋友 就遇到
到底想怎樣！
---
每次參加完音樂祭 
結束之後整個人都會很空虛
雖然我是孤兒
我都自己去🥲
---
海賊王終於要公布了嗎🤩🤩🤩 1/2
---
試吃小隊米其林必比登推薦的精緻台菜餐廳.ᐟ.ᐟ 都精緻好吃，但比較適合2-4人小家庭 （多人用餐還是要考慮有沒有圓桌更方便～） 1/3
---
沒想到拉麵店的甜點這麼好吃⋯ 它的巴斯克超級好吃 不輸甜點店！！ 但是每日限量🥹上次看點餐機寫剩10份 這家是台中濃郁系雞白湯拉麵 湯頭是會黏嘴唇那種滿滿膠質很好喝👍🏻 麵是細麵 可以免費加半球 叉燒會有三種 我覺得都還不錯 一定要加點甜點 原味布丁也超推💕〰️ 藤椒雞白湯拉麵 $270 〰️ 白松露雞白湯拉麵 $290 〰️ 不才布丁 $80 〰️ 伯爵茶巴斯克 $100（每日限量）📍 算云焉 雞白湯專門 🏠 臺中市北區漢口路三段190號 🕙 週二到週五17:30-21:30 週六11:30-13:30 17:30-21:30 日一公休#台中美食 #台中拉麵 #北區美食 #雞白湯拉麵
---
吃到飽buffet那天我媽突然說想吃饗食天堂 結果發現現在多了很多新菜色欸！！！ 而且都是我愛的牛肉⋯ 尤其是松露魚卵牛肉玉子燒卷超級好吃的😋
---
庫洛魔法使活動第一天就來壽司郎報到了！ 穿了小櫻的衣服跟帶封印之杖的項鏈🌸 台北中華路店佈置也太美🥹 滿額贈抽到CP （雖然不同衣服哈哈哈） 每個餐點都好吃欸！小可的章魚燒味道讚讚👍 魔法陣跟夢之杖太好拍了🫶🫶太開心了啦🥰🥰🥰🥰❤️❤️
---
台南滷魚頭 ！超好吃 尤其「眼睛👁️」懂得人都懂 1/2
---
高雄厄瓜多進口 暗夜銀玫瑰 $200⛓️ - ［鮮花自取］3/24 早上8:30-下午6:30 ［自取位置］高雄 後驛捷運站附近
---
集英社100周年X UNIQLO 1/2
---
這輩子沒想過要看五月天演唱會
直到最近在脆上看到滿滿阿信的表現
突然覺得這根本是一生中至少要看一次的演唱會吧！
---
路過買個來吃看看 喜歡這種兩面煎恰恰的水煎包 皮算薄高麗菜鮮甜讚讚 在台南火車站附近
---
我們是桃園、竹北的火鍋餐廳🍲
誠徵美食KOL、部落客
付費或是互惠皆可😊

可以私訊報名
我們會看看您的拍攝風格
再詳細討論拍攝時間🤟 

歡迎私訊聯繫！🙏🏼
---
2026年了還有人覺得陽剛=男人
---
咒術迴戰 死滅迴游仙台結界 🫯聲優公布： 石流龍役：東地宏樹 烏鷺享子役：水樹奈々 1/2
---
纯生唱…
当时听的感想就是，叔叔能唱完这首歌全靠信念了。
位置没了，气息没了，音准也没了，鼻子好像被人堵住了。这是休息了一天之后的第一场，我都捏把汗了。
而且关键是永远唱不对「刻在我心底的名字」，是心底心底心底啊！不是在心里！自己的歌随便唱也就算了，别人的歌还是唱对意象吧。
---
猛健樂患者總是要復胖個幾次， 才知道減重不能單靠猛健樂。 1/2好日子診所
---
初級大人找工作真的好難
不喜歡現在的工作內容
但想去試的行業 感覺又應徵不上
心累
---
加肉🥩不加價隨你吃
❗️平日午餐只要368元❗️
❗️平日午餐只要368元❗️

提供牛五花，梅花豬，香草雞菲力，小羔羊等8種肉品讓您❗️涮到爽❗️吃到飽❗️

每日新鮮蔬果熬製湯底不使用湯膏湯粉😊
😊台中烏日～念十六鍋物😊
---
之前我學弟有跟我說，3000人就是另一個門檻了。
我不諱言，我就是在經營自媒體，推動咖啡以及青少年、成人的思維教育。

所以誠心誠意徵求朋友，但我不是說雙追不退追，我會看你的帳號是不是正常人帳號、是不是高互動、是不是我有興趣的帳號。

歡迎對咖啡有興趣、餐飲品牌帳號，以及對心理、青少年、成人思維教育相關帳號、醫療衛生帳號，大家彼此互動成為好朋友。
---
我真的很想相信你
可是他父母身边最好的朋友之一来找你这个小女孩
要你付他本人演唱会的门票钱

你…我…哎.jpg
---
淡水沒來吃這間拉麵很可惜～
湯頭挺濃郁的(///▽///)
---
為什麼現在在交友軟體認識的人都要交換Line? 
就算要詐騙，在交友軟體也可以騙不是嗎？
---
這次隔空跟香蕉葛格還有米可白feat，我的內在小孩好開心 （竟然還可以當矮子反派哇哈哈哈😎） 拍貼機是蝦皮店到店松菸旗艦店限定唷!3/23-3/27 蝦皮P人節 整點領5折券，$49免運最快當日到 P人專區：再P也不怕，有蝦皮直營最快當日到解救你！ @shopee_tw #蝦皮P人節 #J人有計畫P人看造化 #蝦皮直營最快當日到
---
咒術迴戰Pv都丟出來三重領域跟乙骨石流的賢者對轟了， 怎麼還是一堆人在吵演不完，要加到40分鐘🤦
---
股市股市又大跌 先來領個紀念品再去公園⭐️推薦 永豐金 1股就能領條被子 睡公園才不會冷🫠
---
憂鬱症不是突然崩潰的
而是每天一點一點地撐不住

從一開始的睡不好、沒食慾
到後來什麼都提不起勁
笑著也覺得累
活著也變成一種用力

吃藥不是變堅強
只是讓自己不要那麼痛而已

有些低潮 沒有人看得出來
但我真的很努力在活著了
（真希望有人可以鼓勵👏
---
不知不覺連假已經過一半😱

這邊馬小編工商一下
雖然我們溪湖店還沒開始營業
但彰化地區還有彰化店&北斗店喔✨
歡迎彰化的各位來家甲飯

📍彰化店：彰化縣彰化市中山路二段358號
📍北斗店：彰化縣北斗鎮中山路二段146號

（照片來自北斗店自助吧）
（肉肉是我們一月的新品-肉帝王雙人套餐）
---
台北美食信義區吳興街 北醫附近 創意台式早餐🍳 MVP是花醬起司嫩蛋雞腿 漢堡麵包有煎過先給一百分 古早味肉燥麵搭配炸排骨也好吃！ 還有超級邪惡的芋泥肉鬆起司蛋餅 蛋餅皮 是很像烙餅的脆皮路線 1/2
---
交友軟體10個有9個
都詐騙現在到底要怎麼認識男生啊！?
會認真回的那種，就覺得很奇怪，有時候加LINE不講話，不然就是要過很久才會講話
---
乾媽…妳有需要一個帥氣的Coser嗎？
---
壽司郎庫洛魔法使 完美避開小可的一天🤣🤣🤣 1/2
---
美食日記吃過會上癮的龍眼木窯烤披薩 安靜巷弄𥚃的隱藏美食 嘉義 • 『朱氏披薩』
---
為美好的世界獻上祝福我現在才在看這部 以前總感覺對異世界沒什麼興趣但這部目前看下來戳我的點是互動很有趣 還有Explosion💥💥回家努力追完1-2季 這部不適合在學校看💀
---
✨網紅 KOL KOC  Coser合作邀約✨

📌合作商品：磁吸式 行動電源 
📌粉絲數：不限
📌合作平台：臉書、IG、Threads
📌合作項目：一分鐘短影音 、圖文 皆可
📌費用：可自行報價！並附上近期觸及數據 

✨額外內容：如有團購經驗的也可以合作開團！！！
---
🌌《劇場版 銀河特急 Milky☆Subway》台北特別場 🌌
​
邀請大家一起搭上這班特別場列車 *｡★
​
🚅 巨幕特別場【台北樂聲影城 巨幕廳】
👾 場次時間：4/18(六) 14:50
👾 售票時間：4/9(四) 12:00起
​
✨ 售票平台：MAGIC HOUR 官網 (售票網頁明日公布於車庫粉專)
※ 僅開放網頁售票，APP暫不開放售票。
​
✨ 劃位&特典領取辦法
購票完成後即可憑ibon票至影城現場劃位取票，特典餐飲領取將於場次當日早上9:00起～當日晚上23:59止，特典餐飲需憑票券領取，請最晚於開演後2小時內完成取票，一張票領取一份，逾時或票券遺失恕無法補發。
​
✨ 套票票價：$650 / 張
🎁 套票內含：
電影票 1張
中爆米花 *1份
瓶裝可樂 *1瓶
[特別場限定] 千春款特殊工藝A3海報 *1張
[特別場限定] 真希奈款特殊工藝A3海報 *1張
[特別場限定] 朱音款特殊工藝A3海報 *1張
[特別場限定] 鐵多款特殊工藝A3海報 *1張
[特別場限定] 麥克斯款特殊工藝A3海報 *1張
[特別場限定] 柯特款特殊工藝A3海報 *1張
---
閃光的哈薩威在車上聽這兩首真的蠻自嗨的！！！！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！前方的車輛（？）🤣🤣🤣
---
早上台股盤面還是一片綠油油的，荷姆茲海峽衝突又升溫，結果現在全球股市直接全線大漲？？😂夭壽喔…川投顧又開始畫k線了啦📉📈 （PS：只要川投顧還在畫線，這張迷因圖就永遠不會退流行🤣）
---
爱豆存在的意义是啥呢 虽然这句话很俗气但我现在这种对追星很麻木的阶段能真正体会到的时刻就是累了一天看到缺缺给你发超级可爱的泡泡信息 就是那种你特别烦躁无精打采地坐在椅子上 突然看到了萌缺跟你说“你不会等得不耐烦吧…”“好希望可以见到xx”“我会加油的！”配上可爱的表情包 简简单单一句“我想你”从缺缺的口中说出来我就是觉得他很可爱
粉缺缺快两年以来 我最爱他的一点就是 他身上的真诚 和爱豆的质朴 质朴点就是缺缺的男友感不会故意去展露出来 他不会经常说情话不会经常装酷耍帅 或者营造一种女人你有没有被我迷倒的气质 而且没有男人病 反而他这种人设 偶尔冒出的几句表白就很深入我心 不知道我有没有表达清楚 总之我真的真的好爱他 唉真的 好想把世界上一切夸奖都说给他听
---
高雄下午茶高雄需要餐盒點心的歡迎找我們～～ 下午茶、會議小點、甜點餐盒！ 內容物皆可調整 🉑配合外送🚗 （巴斯克、鮮奶酪、水果、檸檬塔、小塔、小蛋糕） #高雄甜點#下午茶#餐盒點心
---
庫洛魔法使今天一個人先跑去吃了 杯子拿到斯比，但我覺得這個水杯的質感對上價錢可以不用花，因為杯子很薄 零錢包現場看了，是很硬的PU材質，我也是PASS 透卡抽到小桃的，沒有櫻狼覺得很可惜，結果剛剛滑到一堆災情，突然覺得自己已經很幸運了 下午基隆壽司郎沒什麼人，一個人坐大桌很舒服，結果乾脆拍完整個吃播，工作完再把影片剪出來🤣
---
我是什麼很衰的人嗎？
之前玩個交友軟體都是詐騙，聊一個多月才發現是詐騙，而且遇到好幾個了，哪來那麼多時間可以浪費啊啊啊。
習慣聊天只跟一個人聊，變成聊一個詐騙就直接浪費一個月時間，好煩🫠
---
寶可夢現在A11東西全沒了 所以買了耳環
---
有沒有人可以推點日文歌（ 目前常聽Yoasobi 1/2
---
求質感好的痛包品牌推薦
不知道有沒有專門作痛包的日牌
雖然蝦皮掏寶也有但是怕買到山寨
---
不要認識沒多久
就說「這裡不常用 ，可以加個line嗎」
真的不管哪個平台或是各大交友軟體
都很常聽到的一句話
有心認識的話
在哪都有辦法聊好咩！！

但自從用過Tinder之後一律不加line
百分之80可能都是詐騙
煩死了真是的😆

另一種狀況是交換其他方式後
就會漸漸沒什麼聊天
最後變泡沫消失🫧🫧

不喜歡加line是因為沒聊了就算刪除好友
自己一樣會留在對方好友名單裡面

不要再說一定要加line
不給加就不聊⋯
那就不要聊啊🙂‍↔️🙂‍↔️
---
💙CWT-T35攤宣1F💚｜A09 A10

💚台中場也是和三葉梨老師的合攤，歡迎來逛逛！ 

💙日期：2/28(六)

※通販會在2/28 CWTT35後開啟 
#Genshin #HonkaiStaiRail #zzzero
---
嗨，前鎮、小港的朋友 👋 我們在草衙道裡面， 默默賣著 70.8% 鮮奶生吐司、生奶包。鳳山也有一間， 常常被路過，還沒完全被認識。沒什麼特別， 只是想打個招呼。
---
是吃飯不是被吃掉好嗎
難怪有越來越多的人對交友軟體失去信心
---
鄧紫棋 I AM GLORIA世界巡迴演唱會 台北站 
𐙚 應援發放公告 ˚⋆.💖

☆ 應援物
大聲公🎺 愛心掛件 mini搖搖樂 大大帆布袋
*總共有150份
*其中有12份因製作過程中有出現損壞只能138份🧎

☆領取條件
追蹤➕點讚➕評論
☆ 注意事項
每人限拿2個，禁止丟棄or轉售
---
大家 早安 
上班加油，先喝杯咖啡提振精神 
分享一月烘焙的
衣索比亞 花貝拉 日曬
時間沉澱後，香氣更圓潤，甜感慢慢浮現
---
台南廟口！雖然是賣牛肉麵 但很多人說他們肉燥飯很厲害！ 所以我來了～
---
真的吃到🐰 喝到🐰但都是為了小櫻呀！！！#壽司郎 #庫洛魔法使 #盲抽 1/2
---
这个五月天鸟巢，大家这么在意首场和尾场，只开两场不就好了吗🤔
---
瑞隆路美食我們「是專門吃肉的地方」 沒有精緻的甜點 沒有華麗的飲料瑞隆路有85度c（甜甜圈） 對面有（泡芙） 大川本舖古早味蛋糕 隔壁又要開十月甜（波斯頓蛋糕）「可以帶飲料，甜點入內用餐」❤️
---
心目中台中第一名的素食餐廳，大推👍
---
股市才剛開心沒幾秒欸 🎢雲霄飛車喔你各位不要怕好不好🥺
---
庫洛魔法使開杯子盲抽&透卡盲抽 只是去吃中餐回來繼續上班， 所以素顏注意⚠️🤣 1/2
---
好煩啊可不可以找你啊
---
庫洛魔法使封印解除❤️😅那個⋯杯子很沒有質感是塑膠的 如果是玻璃杯質感會更好 畢竟是點了飲料要$150才能送一個😅 聯名餐點也普普通通 只有小可的章魚燒什麼的豆皮壽司算好吃 但是難得的聯名機會 還是衝了
---
可不可可不可這次的茶花系列新品很好喝欸! 已連續喝三天（太誇張🤣很愛茶花輕焙烏龍的淡淡花香味， 茶花烏龍厚乳也很優秀 3/17～3/23還有第二杯6折
---
我家只要488元，肉肉讓您涮到飽❗️無限量供應哦😊
---
去年 看到貓島推薦的巧苓 喝了一次之後就愛上喜歡紅茶的朋友 可以喝看看 老闆專業認真有禮貌 真的舒適一杯
---
雲林再來推薦我最愛的斗六餐廳 水鳥💜💜💜💜 氣氛良好 不過價格看你要吃怎麼樣的🤣 食材新鮮然後菜色新穎 好ㄘ～～～～ 📍水鳥（斗六）
---
我抽到壽司郎隱藏庫洛魔法熊貓 要笑死了 抽出來的時候還想說上面明明就沒有熊貓… 1/2
---
早安🌞
有人跟我一樣
睡醒一定要來杯咖啡嗎
你是☕️ 黑咖啡派還是🥛拿鐵派
---
有要去高雄4月11日的acosta的coser嗎！我這次第一次cos希望交到很多朋友  拍到一堆照 ！！ 歡迎留言交朋友！！
---
獵人快閃店現主時～有人需要代購的嗎✨ 1/2
---
Grab要收購Foodpanda 然後Uber是Grab最大的持股者🤡
---
《錢都x傳說對決x老王》聯名海報分享 - 國高中的時候玩有夠瘋 想說這次吃火鍋領海報🍲重溫一下 拿到後覺得克里希新造型也太美了吧🦋 海報也好好看🥹 1/2
---
雲林童樂會斗六準備熱鬧🔥 👉 2026雲林童樂會 地點在📍斗六膨鼠森林公園 今年童樂會人潮應該會爆滿😆活動時間 3/29～4/5，整整 9天大型親子活動，會有遊樂設施、市集、表演等，而且官方準備 7萬份好禮吸引人潮。市集我們也會出沒🍗🥘 “公園負責放風🐿️我們負責炸雞🍗”
---
高雄小吃高雄60年隱藏版老店！ 販售各式生蛋、鹹蛋、皮蛋以及每日限量的滷蛋與鐵蛋 1/2
---
我當間公司尋晚全部人好早休息
今朝11點先開工
一個鐘頭過去了
真係好似完全無任何解釋、公關嘅意思

#我如果係競爭對手真係發夢都笑醒😊￼
#咁樣落去演唱會係準備cancel定係派飛益街坊
---
不知道2月開戰時 ￼一直嚷「大砲一響 黃金萬兩」的人 現在心情如何 1/2
---
庫洛魔法使台灣壽司郎攜手日本經典動畫《庫洛魔法使 透明牌篇》，除了有四款聯名餐點，還有專屬限定周邊、滿額贈、加價購波段式推出，即日起封印解除！ 1/2
---
ゆるキャン△聖地巡礼第一季第一集 撫子的家（應該是這裡沒錯） maps.app.goo.gl/65Tgz…
---
好煩喔我需要一個人逗我開心
---
🏵️ 𝟎𝟒. 𝟏𝟎- 𝟒. 𝟏𝟔 小雨愛蜜莉｜ 第五週場次表 📆

❝ 雖然，我並不想離開我的小天地。❞
❝ 但我必須要走出去，看看世界真正的樣子。❞

⚠︎ 放映時刻請依戲院官網/現場公告為準
⚠︎ 入場特典【我的暖陽A3珍藏海報】將持續發放至電影下片（贈完為止）

〖 4/10 (五)〗
哈拉影城｜9:45 / 15:15 / 18:45 / 20:30
王牌映画｜無場次
豐原 in89｜10:30

〖 4/11 (六)〗
哈拉影城｜9:45 / 15:15 / 18:45
王牌映画｜17:25
豐原 in89｜10:30

〖 4/12 (日)〗
哈拉影城｜9:45 / 15:15 / 18:45
王牌映画｜17:40
豐原 in89｜10:30
---
汪蘇瀧有沒有人要去汪蘇瀧新加坡演唱會 臨時有事沒辦法去😭 台灣面交📍 地點：新加坡室內體育館 📅 時間：2026/03/29（日）20:00 🎫 張數：1張
---
獵人快閃店脆什麼都問得到的話 可以問到幻影旅團托特包嗎ಥ_ಥ 排了一個多小時結果沒了只好買個幻影旅團衣 但還是好想要欸 希望有可以在這邊收到好心人多的o(*////▽////*)q
---
大家好呀
是剛創業的甜點工作室 
做完的甜點 因受到親朋好友的誇誇
萌生了販售的想法
在哀居也有自己做一些甜點 歡迎各位點進去看看 也可以動動手指按讚或追蹤喔😆

聽說脆比較有流量 
可以讓我感受一下嗎😁
想聽聽大家的支持建議想法之類的🥹（但請不要帶有惡意👉🏻👈🏻

請多多指教我會努力做甜點ㄉ💪🏻
---
去年抽的一番賞終於到貨啦！總共16抽算是抽得很好了😊🎉
---
其實我係咪要用交友app🥹🥹
我真係唔想用
---
上班不厭世，辦公桌上越來越🈵，只有藝聲能療癒我，還有我到底需要多少個杯子😂
---
壽司郎宜蘭壽司郎目前還有透卡唷！ 🌸抽到小櫻🌸❤️ 叉子還沒開始大家注意‼️4/6才有 @foodeat.tw 1/2Yilan City
---
真的來了😋😋 統一全黃布丁（焦糖出走咘布） 4月1日起限定上市（真的啦！）
---
動漫來蓋個動漫入坑作樓 說出你「第一部入坑的作品」vs「現在最瘋的作品」
---
2026是刷紀錄的一年吧 夜盤高低1900點😂
---
交友軟體10個有9個都詐騙
現在到底要怎麼認識男生啊？
（18~31歲）
會認真回的那種
---
台灣手搖飲看到照片又好想喝🤤 台灣手搖真的選擇超多 短短一個月根本喝不完 紀錄那些心目中好喝的品項😋▪️50嵐-1號、四季奶青+混珠 ▪️大茗-酪梨奶蓋紅玉、桂花奶青 ▪️叮哥-奶蓋紅烏龍、台東洛神花茶 ▪️得正-芝士奶蓋春烏龍、優酪春烏龍 ▪️青山-琥珀珍珠天蟬那提 ▪️一沐日-黃金蕎麥奶茶 ▪️茶湯會-珍珠鐵觀音奶茶 ▪️鶴茶樓-藝伎紅茶、鶴記茶凍奶茶 ▪️天仁茗茶-913珍珠拿鐵 ▪️八曜和茶-寧夏307、柚香覺醒307 ▪️青山茶行-琥珀檸檬、琥珀冰磚奶 ▪️Comebuy-海神、桂花奶綠 ▪️可不可紅茶-麗春紅茶、白玉歐蕾 ▪️阿美嬤紅茶奶-紅茶牛奶
---
最近這種天氣，真的很難不想吃火鍋🍲
但大家除了火鍋之外，還有什麼必吃、必推的美食嗎？
想換換口味
---
鯛抵嘉海鮮 《海鮮吃到飽》東石火烤現烤海鮮 嘉義縣東石鄉115號塭仔村1個人599可以吃到： 1.超大又新鮮的蚵仔 2.自助火鍋可選湯底跟加煮海鮮 3.熱炒種類多份量也適中 4.飲料、冰淇淋、水果、甜點、白飯、炸物 5.現烤魚 6.用餐時間3小時，出餐快 7.場地大且通風，不會吃得滿身大汗我是能挑剔什麼，沒生魚片嗎 🤣 1/2鯛抵嘉鮮魚料理
---
幾年前曾經遇過一個神人
不會品咖啡
不會沖咖啡
不會烘咖啡
但是他在設計烘豆機
---
有人最近還有去松菸咒術迴戰0展嗎? 想知道紀念品店和抽卡機(?)的庫存量是否都還有， 好猶豫要不要趁結束前請特休去🫠 1/2
---
現在的脆：「現在的脆：永和國中霸凌案」
---
好啦
新番推薦終於是完成了…
連結我放在底下
---
多謝推介🤎
我哋會繼續努力沖好每杯咖啡☕️
---
請問怎樣才是好coser
我先，沒有黑單記錄
---
星巴克優惠🌟foodomo 3/23-3/27星巴克輸入折扣碼【星朋友】折$150❗️❗️ 下載foodomo一陣子了 今天看到通知 首購滿$160折$150 星巴克應該隨便點都超過哈哈哈 好像餐點跟飲料都可以使用
---
售# 
IVE WORLD TOUR <SHOW WHAT I AM> IN TAIBEI台北場演唱會門票🎫
9/11 
VIP/ 7800兩張4800兩張 2300四張
9/12
4800 兩張 2800 四張

原價讓給粉絲需要的直接私💕
---
Grab台灣foodpanda要被賣掉了‼️ Grab豪砸6億美元收購 首度進軍東南亞以外市場 1/2
---
高雄美食嗨～嫩江店的江餅屋也是我們唷🤤 歡迎大家經過來買個麵包當早餐 （然後大概晚上就吃光了🤫） 高雄市三民區嫩江街48號 售完為止！！
---
我現在該怎麼辦
焦慮整個大爆發
好想打給他⋯⋯
---
川普：我進來了 我又出去了 我又進來了
---
您不懂有錢人的思維…… 因應伊朗戰爭 石油飛漲 巴黎世家推出的 袋子一個折合台幣 5萬多元…… 還好我買 東京世家的 比較便宜……
---
4/10/11/12日台北大巨蛋 應援發放
I人浮出水面 
準備了應援小燈吉他🎸掛飾很漂亮喔～
有喜歡的棋士嗎 
第一次做應援物
做得不是很好不要笑話我 本身不大擅長搭訕
喜歡的棋士目前還有數量可以登記索取🫶
---
24歲準備奔25了居然還能看到自己長高！！！ 我終於不是號稱165是真的165的初級大人了😍
---
以前用交友軟體
最怕遇到的除了照騙外就是騙砲
發現現在騙砲的機率大幅下降
因為TMD是真人的帳號有夠少一堆詐騙盜圖
聊到後來只是聊了一個空浪費時間
連人都見不到哪裡來的砲🤦🏻‍♀️
---
好想去cwt試下￼擺攤⋯⋯⋯⋯🥲好想試下去台灣挑戰自己喔⋯⋯⋯⋯￼￼￼
---
一切都會變好的 別焦慮了
---
大家午安☀️
今天天氣真好 不然小編已經快要發霉了😶‍🌫️
我們是一間在中壢龍岡的日式火鍋店🍲
有沒有人想要一起交朋友+1
想認識更多產業的朋朋🤩
---
我没有说谎，附上我和L姐姐温女士的聊天记录。
.
第一、关于其他明星大巨蛋的票，中间这个L温阿姨来找我，说陈他爸妈不想麻烦他儿子，所以来跟我要票。我给他们买了3张其他明星第一排的票，我自己陪着去了。事实就是如此，他爸妈看其他明星演唱会，基本都不会想要麻烦他们儿子。
.
第二、这个L温阿姨是陈爸妈最好的朋友之一，她每次来大陆看的五月天演唱会也是要给钱的，因为她看的太多了，每次她都会拉一些亲戚和教友去看，所以陈爸爸陈妈妈不可能都送给她票，那样公司的账会全部都从阿信的账上去扣掉（她说的）。她去的比如台湾场和海外场比如拉斯维加斯等地的五月天演唱会都是【要给钱的】，她每次都让我付钱请她看，包括她机票和酒店也都让我请。图中可以看到她一跟陈妈妈申请票之后，立刻让我帮她和她亲戚们付钱。
.
第三、这个温姐姐经常从陈妈妈那边申请票 出的位置不够好，她会情勒道德绑架我，让我给她买第一排第二排的极品位置送她。
.
所以不用质疑我什么，这个中间的阿姨确实是陈爸妈的朋友，但是她看的很多场五月天演唱会也确实要给钱。要给钱的话她就会逼着我帮她付。另外陈爸妈看其他明星的演唱会确实很少麻烦到他们儿子。
---
感覺是不可能的任務

已經找三天了 還是沒找到滿意的
求推薦符合以下條件的台北聚餐餐廳！！

1. 不要吃完會臭的食物（火鍋、燒肉那種）
2.希望能有包廂或是比較分隔的空間（因為人比較多 怕打擾到別人）
3.每人低消1000內
4.不是連鎖餐廳
5.在5/16的晚餐時段
6.人數：10人
7.目的：慶生
---
早上買豆漿的時侯，想說買杯咖啡來喝好了
結果店員說：
「大杯鮮奶拿鐵加兩顆茶葉蛋只要$49」
這什麼神仙價格🤪分享給愛喝咖啡的朋友
---
所以銀之匙為甚麼這樣草草收尾呀….
---
❤️‍🔥❤️😘🥰🤗#ff💞💞
---
來咯來咯超級無敵好吃的高山箭筍來咯
超級好吃天然無公害
怎麼煮都超讚
帶殼一斤$100
剝殼凈肉一斤$200
全台🉑️寄
---
我很喜歡我推
但我看到星野愛死了就棄坑了

我很喜歡鬼滅
但我看到炭治郎家人死了就棄坑了

我很喜歡美好世界
但我看到和真死了就棄坑了

我很喜歡芙莉蓮
但我看到辛梅爾死了就棄坑了

我很喜歡夏日重現
但我看到小舟潮死了就棄坑了

我很喜歡寒蟬
但我怕血看到男主拿球棒打人就棄坑了
---
💜💜💜鄧紫棋💜💜💜周邊商品代排
不管消費多少金額一律收$500代購費
需先匯款，購完商品可馬上聯絡你們交付商品
只限4/9號場次
有需要請直接私訊
#鄧紫棋 #周邊商品
---
一片綠油油，但軍工起飛了！！ 1/2
---
可愛同事因為看了黃泉使者動畫第一集後
就受不了要等動畫週更
直接垂直入坑開始回去補鋼鍊 🤣
歡迎踏入牛媽宇宙 🙌
---
基本安全常識要做到...開門前絕對要再三確認後方有沒有車!!news.tvbs.com.tw路邊車突「開門」　微電車閃避不及倒地傷│TVBS新聞網
---
好煩喔 都找不到工作
---
#售
鬼滅幕間抽賞
整圖不拆1000
需先匯款500
剩餘500走賣貨便
無卡可中信
---
售
周杰倫墨爾本演唱會票連坐2張
票價$553/1張（已加手續費）
和朋友多搶了2張票 原價出！
---
售一些鬼滅娃

價格已寫在圖上
上排一個綁下排一個，義勇娃不能綁岩冰淇淋
多帶愈史郎優先

賣貨便
---
📢代客販售鬼滅之刃壓克力色紙款式如圖
每款都只有一張 皆售$290/張
✅帶多優先
✅皆全新未拆
✅賣貨便取付(+38運費/會看取貨率)
✅IG同步發文

⚠️因客人下週還有到貨，等她商品到齊前皆可喊單，若提前抵達提前結束
⚠️非先喊先贏！我方僅代售，不回覆議價或交換等問題
---
想看你們的痛包😬❣️❣️❣️
---
咖啡機有人要冇？
即刻要移民外國 帶唔走
呢幾部都仲好新掉咗好浪費
有冇人需要嘅？免費送
---
好煩 真的好像皮膚變好
有沒有推薦的口服保養
或是好用的洗卸

目前：吃DHC鋅、每天用植村秀卸妝油、Sam’u洗臉粉

每個月固定打皮秒雷射 保濕都有做好

但我真的很容易過敏 天氣變天也是

所以口服推薦佳
---
能告訴我這部動畫的名字嗎？我想看看。
---
很急問題❗️
台中有哪家火鍋是很頂那種 
現在還預約的到的呢😂 
跪求提供中部好吃火鍋一覽 不用看預算
---
出售【鄧紫棋】演唱會門票 2張連坐
地點：台北大巨蛋
日期：4/11 4/12 19:30
區域： L4看台
票價: 2680
張數: 4
交易方式:私訊商討
還有脆友還沒有票的嗎？自己還有一個手燈免費送。
---
