今天的APT幸運得主居然是我姪女
彩英本來就是她擔
這種追星巔峰太美好了🥳
---
中午吃燒臘
不小心看到老闆的小抄
---
參與了咒術迴戰 死滅迴游 最終回
非常感謝大家❤️
本來知道後半段是土上演出 很想畫！
但最後還是拿了比較能盡情發揮的蟑螂段了😂
---
參與了咒術迴戰 死滅迴游 最終回 非常感謝大家❤️ 本來知道後半段是土上演出 很想畫！但最後還是拿了比較能盡情發揮的蟑螂段了😂
---
你會在意我一個肥宅每個月獨旅去日本看演唱會吃拉麵是不是
---
如果內耗也能燃脂就好了。
---
當Bro以為自己很有影響力
---
玩交友軟體真的有夠累
晚上無聊打開語音配對
結果配到一個醫學系的
19歲 大一
我就想說玩軟體要有底線不能亂聊
於是開始跟他講解剖學
一路講到凌晨兩點半
---
這年頭當coser真難
---
春浪居然有陳土豆！！！！！！
真的有邀就來台灣欸🤩
還有小鐘！（果皮編
---
訂購的時候以為只是普通的壓克力磚🤣
收到才知道這麼厲害，這個煙火也太燦爛了
---
九州的拉麵真的好好吃喔😭😭
---
鋼鍊作者的新動畫
挺好看的欸
---
鋼鍊作者的新動畫 挺好看的欸
---
每天根本就是
煩躁　鬱悶　心累　心煩　焦慮　無力　空虛　倦怠　疲憊　失落　崩潰　心寒　心碎　難受　無奈　壓抑　無感　麻木　窒息　沉重　絕望　懶散　心塞　孤單　孤寂　心冷　心死　厭煩　煩悶　心慌　失神　疲倦　憂鬱　無助　混亂　茫然　脆弱　頹廢　無心　崩塌　破碎　沉默　冷清　失望　心傷　心悶　鬱結　灰暗　低落　空白　無聊　枯萎　僵硬　冷淡　懷疑　恐慌　自責　後悔　荒涼　失衡　沉沉　鬱鬱　悲傷　心涼　惶惶　壓心　苦悶　難熬　慌亂　無聲　盲目　厭世　心堵　心窄　難堪　懊惱　鬱積　心亂　失序　疲弱　滯悶　痛苦　心浮　倦心　冷漠　無措　悲悽　怔忡　怠懶　哀傷　空蕩　憂心　心涸　心灰　無欲　迷茫　虛脆　悶倦　碎裂　寂寞　怯弱
---
沒關係 他大女兒好像國中了，等她早戀了 杰倫就有新歌 他不配 和 斷了的腿兩首新歌
---
心理諮商師曾告訴我一句讓我此生難忘的話：「焦慮不是敵人也不是惡魔，它像是一個過度保護你的朋友，因為它曾經看你受過傷害，所以想保護你的安全，不要粗暴的對待它，向它證明你已經強大到能處理事情保護自己，它自己就會離開了。」
---
Mappa在這一幕播AIZO真的是天才
---
排球少年 
這誰？每隊都支持太貪心囉
---
冷知識：這兩人的配音員是同一個
---
是我爸爸的店！小抄是我高中做的！沒想到貼到現在🤣
他這十幾年每天都凌晨三點起床去菜市場、備料
為了接待客人，除了英文 有時候菲律賓語、廣東語也通喔！
他最近還每週學日文很努力💪🏻
餐廳評分雖然不高
但是是足以供我安穩成長的生活支柱
（也是我高中每天的便當😆）
我爸爸真的很努力很用心接待客人
歡迎大家去吃看看🫶🏻
https://maps.app.goo.gl/qPTbaHaZ4kF9yKMD8?g_st=ic
---
兩千年後出生的台灣年輕人真幸運，你們不僅是民主富二代，也是棒球富二代了。林昱珉不懂傑憲的淚水就是最好例子。
我們撐過馬八年22k、中國旅行團橫行的年代、經歷過雨刷集團（kmt吳健保）假球的黑暗、嘗過記憶體、手機被韓國超越的不甘、看過國手出國吃泡麵、缺器材、棒球輸中國的無奈。
努力游過這些低潮就是為了有更好的台灣，台灣已經比以前更好了，我們一起愛護台灣，不要被挑撥到仇恨台灣好嗎？
---
對於花女兒血汗錢來吃到飽，我感到很慚愧
---
也是讓我遇到這種女生了
---
覺得炒cp的人好煩
一個個都小學生爆了

而且每次看到我都覺得不舒服
---
每天早上不想去上班的我：
---
只能說你的四月如果漏掉這部就虧大了
Netflix現在已經上了，拜託一定要看
陣容超級豪華，原作粉看了很感動⋯
---
會有人看到嗎，求求飄出去了。。。
脆能讓一個人身敗名裂嗎？我真的受不了我真的受不了我真的受不了了，我快崩潰了。。。
我的小卡放在抽屜了，我收集了好久好久，我爸直接把抽屜狠狠地扯出來，整個連卡摔在地上，我的卡全部都是損，他還把一些卡揉在一起，我真的哭死了，他還打我，我其他的打留言區，我真的希望有人能安慰我一下，真的拜託，我後面一句道歉也沒得到。
---
周杰倫無縫銜接26年前的自己
---
我同時發了兩個芙莉蓮
你被分到了有錢的芙莉蓮
（幸運的你）
---
有人問我：「你怎麼判斷自己有沒有成長？」
我回：
「當同樣的事，再發生一次，
我不會用一樣的方式崩潰。」
成長不是變完美，
而是學會用新的自己，面對舊的課題。
---
他甚至一看到小卡手機都先放一邊
我真的要笑死了
差點以為他是為了小卡買的手機...
追星女
---
鬼滅之刃跟MLB合作動畫
大谷翔平有夠帥👍
---
CWT看到一組初音戀戰好多人在拍
那個男coser一直跪地下腰 看起來完全豁出去在演ㄟ
這就是抱持著場後全身痛也在所不惜的信念感嗎⋯⋯
---
如果有下一世我們要一直在一起
---
我愛吃火雞面，特別的好吃～
---
溫馨提示：
如果你是19年￼開始看鬼滅
29年也看了無限城第三章￼
這樣、就10年了￼。
---
跟coser這樣說話還有問這些根本是大忌
---
去嘉義台灣燈會
拜託！！！絕對！！！要先衝法國馬戲團的表演
總場次只有18場、一天3場、一場30分鐘
錯過了就要自己買機票飛歐洲看
機械白馬栩栩如生非常生動
專業歌者、舞者表演也完全沒有冷場
這真的是可以免費看的嗎😍
---
很糟 很煩 很躁 很焦慮 很想你
---
希望兩組配對都能獲得屬於自己的幸福~
---
周杰倫就是一個自以為很屌的跩哥,結果他真的很屌
---
今天台中漫展的照片🙂 大家都打扮的好用心，然後我真的不敢亂摸coser的手🫠
---
最適合藍白紅的音樂祭來了
恭喜春浪成功用陳土豆洗掉
他們跟中國傳媒簽約&不讓舉台獨旗的風波

台派請自行斟酌(つω-｀).｡oO
---
有沒有人吃過這個？超好吃的啦！
---
在中山隨便找間拉麵吃 一抬頭看到這個標語🤡
---
追星人兒童節就是要送她
1.專輯
2.小卡
3.未公開
4.手燈
---
天使妳要把惠惠帶去哪

好像神隱少女的烏鴉跟寶寶喔
---
想喝醬的話麵加太多了
---
⠀
⠀⠀
⠀⠀
⠀〝你會焦慮 
代表你有解決問題的能力〞
⠀
⠀
⠀
---
對不起，雖然我喜歡周杰倫，但現在的歌真的是除了幸福泡泡之外完全沒有任何創新 ，果然好情歌還是要失戀、單戀、暗戀、苦戀、畸戀才會是最經典
---
最近認識一個概念，叫「靜態內耗」。

就是你明明今天什麼都沒做，
卻覺得好累，好煩，完全提不起勁。
不是身體累，是心太吵。

躺著刷手機，什麼都沒解決，
但你也沒有力氣去面對。

你不是懶，你只是太久沒好好安靜地活著了。
---
MAYDAY 25+2 成團日
329 生日快樂

-
特別感謝
Twins(阿Sa & 阿嬌)、英皇娛樂（香港）有限公司、譚詠麟老師、藝能製作、香港環球唱片有限公司、環球國際唱片股份有限公司、鍾鎮濤(阿B)友情授權照片與肖像使用
.
特別鳴謝
迪士尼友情提供版權圖片

#五月天 #生日快樂
---
帶簡簡老婆
吃高級築間餐廳
---
作為前員工能告訴大家，闆娘就是這麼帥！當時在本餐廳上班的時候遇到奧客完全不怕受委屈，闆娘會為員工做主，闆娘人美又有能力 店內烤雞又好吃
---
浪漫瘋子就是應該和浪漫瘋子聚在一起
---
唱唔到高音就喺度食菠蘿包🤭
---
遲到半小時還在那大小聲....沒有時間觀念就別預約
---
今年勵志脫單後
積極用了交友軟體認識人
至今九個月
認識快20個
聊到一個月以上有10個
有見面7個
然後
我覺得我還是單身好了
跟人相處太累了
哪來腦子敲到勵志今年脫單的想法哈哈哈哈
---
強烈建議大家去音樂祭都買這個椅子
完全塞不到太陽
---
身為一個王品集團旗下的餐廳
選肉可以在隨便一點
培根牛會比較油我當然知道
但這個會不會太油了！
請服務人員來確認還回我
：培根牛本來就會比較油是正常的哦
真的是有夠難吞下去
🥲🥲🥲🥲🥲🥲
是我標準太高嗎
---
最近對高雄小吃上癮，交出你們的口袋名單！
---
官方畫的業渚雜誌封面
比我畫的業渚同人誌封面還親密
何意味
---
你乾脆做一個干貝鮑魚龍蝦糖葫蘆
定價1700
說吃一根就回本好了
---
【日本消息分享】《葬送的芙莉蓮》第3季【黃金鄉編】 日本2027年10月放送決定
---
為什麼去獨旅的大部分都是女生
---
大家好～ 안녕하세요!
我來到台灣半年了
其實我吃了東西中最讓我最驚訝的是
炒飯
這菜我在韓國已經幾百次，
但真的根本不一樣！
去哪個餐廳也都很好吃😋
---
咒術師的領域展開名字都是他們自己想的嗎
他們怎麼都想得出這麼厲害的名字
如果我會五條悟的無量空處
我頂多想得出流量吃到飽這種淺顯易懂的名字
---
論排球少年現在到底有多便宜
---
今天殺老師帶了兩顆魔丸出來
CWT玩的很開心🥳
---
只能說你的四月如果漏掉這部就虧大了 Netflix現在已經上了，拜託一定要看 陣容超級豪華，原作粉看了很感動⋯
---
代價會由芙莉蓮收下
欣梅爾真的是很會為了芙莉蓮的未來著想啊😭
每次預支的付出真正的傳到了芙莉蓮手中真的會讓人鼻頭一酸...
---
一想到開學要看到那幾個試圖霸凌我的智障就心累
---
我是個現在還無法捨棄花街梗的古早味同人女，只好快速潦草塗鴉一下
不死川超適合當男眾，可以合理的跟在義勇身邊(對，他是義勇，不管你看不看的出來我不接受反駁)
而且因為身分地位的關係他們不能私下有什麼接觸也不能隨便搭話
變成報告任務進度都必須躲起來講，超像在...偷約會......
---
已購買追星女的人生痛包꙳ ⋆.ᐟ.ᐟ
---
這次的展追星族會非常有感
---
費倫是不是對修塔爾克有好感？
感覺這兩人都對彼此有點意思……
---
根本是演唱會等級的舞台
---
1699糖葫蘆吃到飽
---
你们这群谈恋爱的未必有我追星伤的多
---
業內人士怎麼都沒人跳出來評價周杰倫 
太陽之子專輯？？？ 
那我來評一下

「Threads上的專業音樂人
兩夕之間多到可以塞滿整個小巨蛋
周杰倫發個專輯而已你們轉職轉的比轉子引擎還快」
---
周杰倫也很納悶，一堆看不懂五線譜的人在批評他的音樂是怎麼一回事。
---
年初做的擴香石₊˚⊹ ♡ ⊹ 🌻🌼
最喜歡蕾絲浮雕的效果 超美……😭
---
這東西超好笑幹
排球少年
---
南部情侶週末去哪玩？
今天上雲林體驗吊爐火鍋🍲
---
32歲前最後一站演唱會，澳門6場！
不敢相信”I AM GLORIA”已經超過50場了！
明明感覺巡演好像才剛開始！！
謝謝很多朋友特地來澳門支持我🫶🏻
謝謝我的Team跟我一起解決很多突發問題🫶🏻
謝謝我的一家集體出動給我驚喜🫶🏻
謝謝上帝在我身邊安排了你們，讓我知道再多挑戰我都不是一個人🫶🏻

下一站，北京鳥巢！
那將是我踏入33歲的第一站演唱會！
到時候見❤️

#GEM #IAMGLORIAWorldTour #鄧紫棋 #下一站鳥巢
---
昨天在YouTube看到一個影片，裡面有一段我很喜歡。

他說，內耗不是因為你想太多，是因為你在意的事情，還沒有得到一個答案。

你一直在等，等一個說法，等一個結果，等別人給你一個確認。
但那個答案很多時候不會來，於是你只能一直想，一直轉，一直耗在那裡。

所以真正能停止內耗的，不是想通了，是你決定不再等那個答案了。

放下等待，才是內耗真正結束的時候。
---
今天來漫展看芙莉蓮牆
---
發瘋🤯
乙骨吐舌頭真的超級色🥵
---
周杰倫在歐洲走來走去不行，
但周渝民在歐洲走來走去很可以❤️

我就是個雙標的中年阿姨
---
如果你覺得心很累的給你四個字
我自己覺得很有用

：不要忍耐

當你不再用忍耐換穩定，世界真的會回應你
---
去了趟中國🇨🇳
人回來了 心回不來⋯
---
喜歡官方的剪輯版本，不自覺看哭了
---
POV：一個人去甜點店點了11份甜點被安排在四人桌
---
以前周杰倫還沒出道時，會跑來蘆洲國中玩滑板，應該是來找周耀中老師

而且老師在課堂上會一直跟同學炫耀他的兒子會寫歌，屋頂就是他兒子寫的。

當時根本沒有人要理他，等到周杰倫一出道之後，周老師在學校成了大紅人，因為他會幫同學拿周杰倫的專輯給周杰倫簽名

我也曾經拿范特西請周老師幫忙，結果那張專輯被我阿姨凹走了，我記到現在😂
---
24歲這一年真的是充滿感恩的一年
成大畢業後裸辭fmcg產品經理
原本只是想趁年輕圓夢不留遺憾
很幸運的甜點品牌受到很多人的喜歡
7個月脆就累積到20000追蹤者
每週開單一小時內就完售持續8個月
---
有人：「芙莉蓮裡面的角色情緒淡淡的，甚至不會表達，男生好像比較能共情」
我：「從兩性的角度來看恰恰相反，你會發現，裡面出現的每個角色，放到現在都不會是單身，每個人都很討喜。為什麼？明明特納烏那麼壓抑情緒又冷酷，但其實他是一個會在好友臨終時一直陪著他說話的暖男；明明修塔爾克永遠都不懂費倫的小眉角，但其實他超級用心的準備約會，是人見人愛的孩子王；明明賽莉耶嘴上少不了損弟子們，但其實他是一個會把每個弟子喜歡的東西和說的話都記得牢牢的領導者。每個腳色都在用沉穩內斂的方式表達愛，這是很多台男終其一生都學不會的。」
---
剛看完芙莉蓮第二季，專心看完的，很喜歡那種慵懶的氛圍，畫面都會上一層有點雜訊感的濾鏡，有舊時代賽璐璐片的感覺，背景跟運鏡也很美，對我來說重點是沒有很吵又耍憨的角色，真的是很優秀的動畫作品。希望動畫製作可以再加速，好想看後面的劇情。
---
無聊翻開排球少年第42集：「 『打排球真開心』這件事，我有時會忘掉，然後又再想起來。」

瞬間大噴淚
---
天啊天啊😳😳😳
逛LaLaport 看到有黎太太背黎痛包
重點有好大一張黎深！！！！！
也太可愛太好看了吧！！！！！
我第一次看到這麼大的痛夾（？）
---
我們家的牛五花😅488元可以隨你吃😄
---
其實我一直以為日向和影山會一直一起的
---
複習這段

喜歡義勇聲音的一定要聽
一段富岡義勇 寫給師父的書信

富岡義勇在這封信裡展現了
深切的敬意與謙卑的姿態
他完全信任師父的判斷 
也表達出對師父身體的關懷
雖然義勇在人前常常孤僻冷淡
但在面對師父時 
他的心底依然有強烈的敬仰與信任

並且書信內容提到”繼承”
現在想想當時義勇就在期望有人
可以繼承他”水柱”的位置
---
⠀給追星人
⠀⠀
⠀「盡情去愛去享受當下
  不要後悔
  人生就只有一次」
⠀
⠀
⠀
---
哈哈哈哈好啦真的不會再出新色了
你們可以放心下單了🤲🏻💍✨
---
哈哈哈哈哈哈乾崩潰🤣🤣🤣🤣
---
20歲大學生甜點創業
效果真的有驚艷！！很精緻的日式餅乾風！
（只是Logo 擺得位置有點怪🤣）
---
好不容易交友軟體聊起來感覺還不錯
隔天突然就換用小頭說話了
---
最近觀察一個很厲害的女同事 她活得很輕
極簡不只是物品 更是內心的狀態

被主管講了 就事論事 有錯就改 不內耗
同事摩擦 當下說清 過後不翻帳
難纏的人 切換工作模式 線上溝通 該抄送就抄送
別人話裡有話 她懶得揣測 說那是別人的功課

做人分寸感很強 不搞小圈子 不聊八卦
私人事點到為止 對人不抱期待

工作高效 待辦清單逐項劃掉 活兒分輕重緩急
該記的都放好 能外包就外包 相似任務打包做
能專心就專心 還有自己的 SOP 庫

她的價值感 穩穩握在自己手裡
---
那些獨來獨往的人到底都怎麼度過低潮期的
---
現主時

大約快500萬人都從大罷免失敗的情緒低潮跳出來了

中共的選擇柯文哲給我進去關

報應會遲到但不會不到!

嘻嘻，本篇不給小草講話的機會，我就爽

今天晚上各大餐廳訂位狀況會很好喔!
---
我會把這裡列為排球少年最悲傷的一幕之一⋯
---
有沒有人也是高敏感人格。
想請教有無實用的降低內耗的方法…

常常因為同事可能一個講話的口氣或眼神或動作，就覺得今天辦公室氣氛很糟。內耗非常久，已經覺得好累了。

已練習不要多想，但是又不由自主。
---
「別太高估你與任何人的關係。看透了這一點，你就不會因為誰的離開而崩潰，反而能更坦然地擁抱當下的陪伴。」

— 深夜書店
---
