[❤️64,178] 參與了咒術迴戰 死滅迴游 最終回
非常感謝大家❤️
本來知道後半段是土上演出 很想畫！
但最後還是拿了比較能盡情發揮的蟑螂段了😂
---
[❤️64,000] 參與了咒術迴戰 死滅迴游 最終回 非常感謝大家❤️ 本來知道後半段是土上演出 很想畫！但最後還是拿了比較能盡情發揮的蟑螂段了😂
---
[❤️42,747] 鋼鍊作者的新動畫
挺好看的欸
---
[❤️42,000] 鋼鍊作者的新動畫 挺好看的欸
---
[❤️33,838] Mappa在這一幕播AIZO真的是天才
---
[❤️21,581] 我同時發了兩個芙莉蓮
你被分到了有錢的芙莉蓮
（幸運的你）
---
[❤️20,629] 鬼滅之刃跟MLB合作動畫
大谷翔平有夠帥👍
---
[❤️17,408] 溫馨提示：
如果你是19年￼開始看鬼滅
29年也看了無限城第三章￼
這樣、就10年了￼。
---
[❤️11,000] 【日本消息分享】《葬送的芙莉蓮》第3季【黃金鄉編】 日本2027年10月放送決定
---
[❤️10,599] 咒術師的領域展開名字都是他們自己想的嗎
他們怎麼都想得出這麼厲害的名字
如果我會五條悟的無量空處
我頂多想得出流量吃到飽這種淺顯易懂的名字
---
[❤️9,730] 代價會由芙莉蓮收下
欣梅爾真的是很會為了芙莉蓮的未來著想啊😭
每次預支的付出真正的傳到了芙莉蓮手中真的會讓人鼻頭一酸...
---
[❤️7,325] 今天來漫展看芙莉蓮牆
---
[❤️6,272] 有人：「芙莉蓮裡面的角色情緒淡淡的，甚至不會表達，男生好像比較能共情」
我：「從兩性的角度來看恰恰相反，你會發現，裡面出現的每個角色，放到現在都不會是單身，每個人都很討喜。為什麼？明明特納烏那麼壓抑情緒又冷酷，但其實他是一個會在好友臨終時一直陪著他說話的暖男；明明修塔爾克永遠都不懂費倫的小眉角，但其實他超級用心的準備約會，是人見人愛的孩子王；明明賽莉耶嘴上少不了損弟子們，但其實他是一個會把每個弟子喜歡的東西和說的話都記得牢牢的領導者。每個腳色都在用沉穩內斂的方式表達愛，這是很多台男終其一生都學不會的。」
---
[❤️6,237] 剛看完芙莉蓮第二季，專心看完的，很喜歡那種慵懶的氛圍，畫面都會上一層有點雜訊感的濾鏡，有舊時代賽璐璐片的感覺，背景跟運鏡也很美，對我來說重點是沒有很吵又耍憨的角色，真的是很優秀的動畫作品。希望動畫製作可以再加速，好想看後面的劇情。
---
[❤️4,715] 最近觀察一個很厲害的女同事 她活得很輕
極簡不只是物品 更是內心的狀態

被主管講了 就事論事 有錯就改 不內耗
同事摩擦 當下說清 過後不翻帳
難纏的人 切換工作模式 線上溝通 該抄送就抄送
別人話裡有話 她懶得揣測 說那是別人的功課

做人分寸感很強 不搞小圈子 不聊八卦
私人事點到為止 對人不抱期待

工作高效 待辦清單逐項劃掉 活兒分輕重緩急
該記的都放好 能外包就外包 相似任務打包做
能專心就專心 還有自己的 SOP 庫

她的價值感 穩穩握在自己手裡
---
[❤️4,195] 借自己的版發一下
看到了太多畫風美麗卻格式出問題的漫畫/同人誌，覺得有些可惜

所以把自己在學校所學濃縮成簡易版教學，希望能幫到第一次畫或是不熟悉漫畫的創作者🥹
---
[❤️4,059] 《葬送的芙莉蓮》有一幕，我想問：你哋睇唔睇到佢講緊咩？

我好鍾意呢一幕。

欣梅爾叫芙莉蓮去睇日出，佢話：
「你會鍾意㗎，因為你就係一個咁樣嘅人。」

然後欣梅爾死咗。
好耐好耐之後，芙莉蓮自己再去睇同一個日出。

作者好勁 
因為佢用咗一個好聰明嘅手法，引你入局：

第一個錯覺（你以為）：
日出好靚，芙莉蓮錯過咗好可惜，欣梅爾真係好了解佢。

第二個錯覺（芙莉蓮自己都以為）：
佢終於去睇，發現「都係好靚，但未靚到值得佢早起身」。
嗰刻佢甚至諗：欣梅爾原來都唔係咁了解我啫。

然後先嚟個真正嘅反轉——

費倫話：「但係我覺得大人你都有啲開心喎。」
芙莉蓮先發現：係喎，我開心，係因為見到你睇得好開心。

就喺嗰刻，佢明白咗欣梅爾當年講嗰句說話。

作者想講嘅，原來係呢樣嘢：
欣梅爾了解嘅，唔係芙莉蓮鍾唔鍾意日出。
而係佢會因為見到身邊人開心，而自己都開心呢種本質。

好多人話「了解你」，係了解你鍾意食咩、鍾意去邊、鍾意做咩。
但欣梅爾了解嘅，係你嘅反應模式，你點樣善良而不自知。

呢種了解，係本質層面嘅了解。
呢種了解，係連你自己都未必知嘅嘢。

（唔夠位）
---
[❤️3,895] 今天去了台中動漫展
只有一個感想
裡面真的太臭了…
是物理上的
台中烏日的展場鐵皮倉庫通風不佳
遊客又太多
裡面汗水味、食物味、莫名其妙臭味超濃超恐怖
第一次被臭到沒有逛的心思
買到東西趕快走人
南港戰場就沒有這個問題
台中真的沒有好的地點可以辦展了嗎…..
---
[❤️3,815] Netflix上看到新的動漫「黃泉使者」，又看到作者”荒川弘”，想確認是不是“鋼之鍊金術師”的作者，谷歌大神了一下，才發現原來作者全名是“荒川弘美“！！！還是位女作者！！！！鋼鍊這麼陽剛的漫畫欸！！！作者居然是女生！！！太神奇了！！
---
[❤️3,811] Netflix上看到新的動漫「黃泉使者」，又看到作者"荒川弘"，想確認是不是"鋼之鍊金術師"的作者，谷歌大神了一下，才發現原來作者全名是"荒川弘美"！！！還是位女作者！！！！鋼鍊這麼陽剛的漫畫欸！！！作者居然是女生！！！太神奇了！！
---
[❤️3,044] 這季新番我最喜歡的作品
---
[❤️2,653] 古館老師真的很擅長設計「反差萌」

1.月島雖然是高冷設定，卻喜歡吃草莓蛋糕和甜酒（沒有人能拒絕一個喜歡吃甜食的跩男！）還有就是月島的自稱是用「僕」其他人基本都是用「俺」

2.天童在場上特別嗆，但私底下是個很照顧學弟的好前輩！而且很開心的時候會唱歌給人一種ㄎㄧㄤˉㄎㄧㄤˉ的感覺～

3.及川平常看著不正經（甚至有點幼稚），緊要關頭卻是個超讓人安心的隊長！

4.佐久早出場就給人一種高冷不好親近的感覺，卻會在某些時刻露出得意的神情和一顆星認可欣賞的人（我超級喜歡這種角落小表情的）

5.公式書寫說話尖酸刻薄的角名是個會在腦海中偷偷幻想kita桑有沒有弱點的男高

6.彷彿神明的北前輩說自己不喜歡靜電的時候卻是用「啪嘰啪嘰」形容（甚至因此被阿蘭吐槽）

7.初登場看起來像是終極boss的侑是個會在球場上就跟雙胞胎吵架，一開始看著是個超難搞的人，但後面卻發現根本就是一隻會因為被人關心而蛋花眼的笨狐狸啊

8.治看著沉穩冷靜但其實很不服輸，在球場上就會跟侑吵起來，甚至被角名吐槽「畢竟和那誰是一胎生的」

9.在球場上公認強的可怕的牛若是個連漫畫裡的廣告都會認真讀完的天然呆
---
[❤️1,493] 沒想到在動漫展最開心的事
居然是遇到GoGo哥
我被他的敬業精神佩服到了
從早上十點喊到下午四點
今天有加大聲公（不錯👍

（最後一張照片是GoGo 哥本人的皮克敏帳號，他說想宣傳一下
---
[❤️1,245] 我沒要說什麼，只是最近這張圖很紅，
我只是想說（上4）鄰座的怪同學好好看的！！

如果一生只能推推10部動漫（我現在其實很少看新番了，小時候看舊番，長大比較多是看漫畫），也會有它的那種🥹
---
[❤️1,061] 動畫精緻到不行
一集就像在看電影一樣
看完漫畫棄坑-
看動漫又回來了
---
[❤️962] 火影忍者還得是Uniqlo 原畫漫畫才對味 預計5月中旬 1/2
---
[❤️952] 我是動畫派，通常都會等動畫更新到一個段落才開始追，但衝著作者是《鋼之鍊金術師》的荒川弘就忍不住先看了第一集⋯

本來還以為故事背景在古代，沒想到第一集各種伏筆，太精彩了吧！！！！！！！！
---
[❤️931] 這季的四月新番真的很強
要看的動畫甚至多到還要特別整理更新日期

（一）魔法帽的工作室
（二）婚姻劇毒
（四）加油！中村同學！！
（四）冰之城牆
（日）朱音落語
（日）黃泉使者

幾乎每天都有新進度可以用追
已經很久沒有遇到這麼多番可以追的情況了
這麼幸福真的是可以的嗎😭😭😭
---
[❤️887] 這周要播最終話的動畫太多了😫 《異世界的處置依社畜而定》 《我推的孩子》 《現在的是哪一個多聞！？》 《葬送的芙莉蓮》 《咒術迴戰死滅迴游前篇》 《相反的你和我》 《異國日記》 1/2
---
[❤️727] ［聯名消息］ 廣受歡迎的「MANGA UT SHUEISHA 100th」系列第二彈正式曝光！為紀念集英社創立100週年，本次推出全新特別UT系列。 精選自《週刊少年Jump》、《週刊Young Jump》等熱門漫畫雜誌，集結風靡全球的漫畫作品，透過T恤呈現各個作品獨特的世界觀。 以震撼的陣容傳遞漫畫文化的魅力。敬請期待！ （轉載自Uniqlo臉書專頁）
---
[❤️575] #黃泉使者 
卡布這個造型根本是愛德華.艾力克啊XDD
---
[❤️555] 這季新番實在太富足⋯先看了幾部最期待的

身世最悲慘：《黃昏使者》
（牛媽作品，沒看過原作感覺是王道？）

最青春療癒：《冰之城牆》
（女主角幻視黑沼爽子，悲慘社畜每季都需要一個高中生故事來寄託心靈）

最熱血最佳動畫化：《朱音落語》
（原作雖然熱血但落語靜態跟動態的表現體感實在差太多了，動畫超讚額額額，而且OP超像戰鬥番的）

最硬核：《日本三國》
（資訊量過大，敘事和表現形式不像連載很有電影感）

個人霸權預定：《魔法帽的工作室》
（原作的畫風跟故事都ㄅ級分，動起來後有幾幕連畫風都非常還原實在太感激⋯⋯奇夫利老師是2026最帥男角⋯⋯）
---
[❤️469] 而且聽說牛媽是鄉下農家人，所以很常看到肌肉男，也喜歡肌肉男所以會在漫畫裡塞私貨
---
[❤️386] 台灣指標性的同人誌展會——CWT
長期引領ACG創作文化的發展，讓每一份創作都能被看見、被傳遞

今年，CWT 攜手 WCS 強勢登場
一次集結近 600 攤、多元內容全面展開

原創 × 二創
漫畫、小說、插畫、周邊、手作等豐富創作形式
從靈感到實體，完整呈現在你眼前

這不只是一場展會
更是一個讓創作被放大、讓熱愛被看見的舞台

即將公開，敬請期待

活動詳情
日期｜2026/05/09 – 05/10
地點｜台北南港展覽館一館

購票資訊
活動票價｜預售票 NTD 120 / 現場票 NTD 150
購票通路｜全台 7-11 ibon 機台 & ibon 售票網站
售票網址｜https://ibontw.com/2026WCSTAIWAN
主辦單位｜台灣Cosplay藝術推廣協會、CWT、雙緯企業、英萬實業
合作單位｜Monster Energy、Yan Gallery、未來飛翔

#WCSTAIWAN #Cosplay #NANOBLOCK
#TAIWAN #MegaHouse #柴語錄
#小澤亜李 #聲優見面會 #CWT
---
[❤️373] 許願巴哈可以上啊 不然我要去哪裡看啊
早上翻了一下新番才發現巴哈沒有
曼迪有接應該有機會吧⋯？
---
[❤️363] 台南三井outletLopia的這個丼飯很可以欸 肉真的超級多才$99 而且口味也還不錯😋
---
[❤️350] 芙莉蓮有人也有去看芙莉蓮的展覽嗎🤩
---
[❤️311] 4月番再推薦你一部《朱音落語》，好看的
---
[❤️289] 平過連鎖coffee shop🙂‍↕️🙂‍↕️
小編發現觀塘東廣場有間良心價精品咖啡
$25就有杯black coffee
可以揀nutty定fruity blend
而latte都只係$28 個拉花仲要好靚！！🥹
係觀塘打工仔福音啊😆😆
---
[❤️287] 明天就是台中國際動漫展
佈展完畢ᗴ͜ꩰ(՞⸝⸝o̴̶̷̥᷅ ̫ o̴̶̷᷄⸝⸝՞) ꩰ͜ᗱ
🍀四葉幸運草🍀

#hololive #動漫展
---
[❤️270] 睇完第一話黃泉使者建議大家可以直接買成套漫畫睇。呢套後邊我直接轉咗買港版😂月洛同亞晨呢個名好撚中個setting😭🙏🏻有冇人明
---
[❤️254] 【六七｜CWT72場後通販】
把新品情人節系列以及原神、絕區零新品飯友一起開放通販！✨️
連結放在留言區 注意事項再麻煩詳閱!🫶
海外連結之後也會更新在留言區

預購期限 ： 02/27 ～03/10
滿200元皆會贈送滿額拍立得 可累計（此次只有原神滿贈)（200不包含運費）

⚠️滿額拍立得僅能交換、贈送 禁止販售
預計四月中旬至下旬陸續出貨 再麻煩留意

有問題歡迎留言私訊詢問 謝謝大家喜歡！
---
[❤️246] 媽呀四月一番賞太會出了吧😭 小賞們都好好看 1kuji.com/produ…
---
[❤️221] ［許願］想找其他咒術太太4/17下班後一起去買uniqlo 這件！！！ 身邊沒有其他咒術女生朋友很難跟他們分享這份喜悅 想一起買完後到咖啡廳大聊天！！！！😌🫶🏻🫶🏻 （我自己的話咒術基本上沒有雷的點！都吃！！！） 1/2
---
[❤️200] 炒作動畫-Z世代嗑藥版玲音
分演只學到新房昭之和幾原邦彥的皮，敘事、象徵、趣味全部丟掉，只留下了意味不明，這麼神人的動畫上一部還是在去年一月，你可以不看但一定要請朋友看
---
[❤️198] 以畫圖為業，算一算也二十多年了。
四十歲的今天，想到若二十歲的自己看到現在的我，大概會一臉問號吧😂
本來是以漫畫家為目標，投稿一直沒上。後來偶然畫了二創同人誌，畫了五六年又偶然去畫紙膠帶，剛好遇到市場紅利，一路畫到今天。中間還去重新投稿漫畫新人獎，算是圓了一下當年的夢。
走到今天，手上也沒什麼錢，粉絲從來沒超過2500（這數字還是畫同人誌時期的巔峰）
說真的，怎麼活到今天我自己也不知道🌝
別人看或許會覺得我一直在走鋼索。但就……繼續走吧💪
---
[❤️195] 4月新番最期待是這部，還一連出兩集，另一部是<黃泉的使者>😍
---
[❤️179] 海賊王終於要公布了嗎🤩🤩🤩 1/2
---
[❤️169] 庫洛魔法使活動第一天就來壽司郎報到了！ 穿了小櫻的衣服跟帶封印之杖的項鏈🌸 台北中華路店佈置也太美🥹 滿額贈抽到CP （雖然不同衣服哈哈哈） 每個餐點都好吃欸！小可的章魚燒味道讚讚👍 魔法陣跟夢之杖太好拍了🫶🫶太開心了啦🥰🥰🥰🥰❤️❤️
---
[❤️145] 咒術迴戰 死滅迴游仙台結界 🫯聲優公布： 石流龍役：東地宏樹 烏鷺享子役：水樹奈々 1/2
---
[❤️129] 這次隔空跟香蕉葛格還有米可白feat，我的內在小孩好開心 （竟然還可以當矮子反派哇哈哈哈😎） 拍貼機是蝦皮店到店松菸旗艦店限定唷!3/23-3/27 蝦皮P人節 整點領5折券，$49免運最快當日到 P人專區：再P也不怕，有蝦皮直營最快當日到解救你！ @shopee_tw #蝦皮P人節 #J人有計畫P人看造化 #蝦皮直營最快當日到
---
[❤️128] 咒術迴戰Pv都丟出來三重領域跟乙骨石流的賢者對轟了， 怎麼還是一堆人在吵演不完，要加到40分鐘🤦
---
[❤️120] 壽司郎庫洛魔法使 完美避開小可的一天🤣🤣🤣 1/2
---
[❤️98] 庫洛魔法使今天一個人先跑去吃了 杯子拿到斯比，但我覺得這個水杯的質感對上價錢可以不用花，因為杯子很薄 零錢包現場看了，是很硬的PU材質，我也是PASS 透卡抽到小桃的，沒有櫻狼覺得很可惜，結果剛剛滑到一堆災情，突然覺得自己已經很幸運了 下午基隆壽司郎沒什麼人，一個人坐大桌很舒服，結果乾脆拍完整個吃播，工作完再把影片剪出來🤣
---
[❤️80] 真的吃到🐰 喝到🐰但都是為了小櫻呀！！！#壽司郎 #庫洛魔法使 #盲抽 1/2
---
[❤️74] 庫洛魔法使開杯子盲抽&透卡盲抽 只是去吃中餐回來繼續上班， 所以素顏注意⚠️🤣 1/2
---
[❤️70] 庫洛魔法使封印解除❤️😅那個⋯杯子很沒有質感是塑膠的 如果是玻璃杯質感會更好 畢竟是點了飲料要$150才能送一個😅 聯名餐點也普普通通 只有小可的章魚燒什麼的豆皮壽司算好吃 但是難得的聯名機會 還是衝了
---
[❤️63] 我抽到壽司郎隱藏庫洛魔法熊貓 要笑死了 抽出來的時候還想說上面明明就沒有熊貓… 1/2
---
[❤️59] 獵人快閃店現主時～有人需要代購的嗎✨ 1/2
---
[❤️50] 庫洛魔法使台灣壽司郎攜手日本經典動畫《庫洛魔法使 透明牌篇》，除了有四款聯名餐點，還有專屬限定周邊、滿額贈、加價購波段式推出，即日起封印解除！ 1/2
---
[❤️46] 獵人快閃店脆什麼都問得到的話 可以問到幻影旅團托特包嗎ಥ_ಥ 排了一個多小時結果沒了只好買個幻影旅團衣 但還是好想要欸 希望有可以在這邊收到好心人多的o(*////▽////*)q
---
[❤️44] 去年抽的一番賞終於到貨啦！總共16抽算是抽得很好了😊🎉
---
[❤️38] 動漫來蓋個動漫入坑作樓 說出你「第一部入坑的作品」vs「現在最瘋的作品」
---
[❤️32] 有人最近還有去松菸咒術迴戰0展嗎? 想知道紀念品店和抽卡機(?)的庫存量是否都還有， 好猶豫要不要趁結束前請特休去🫠 1/2
---
[❤️30] 好啦
新番推薦終於是完成了…
連結我放在底下
---
[❤️6] 我很喜歡我推
但我看到星野愛死了就棄坑了

我很喜歡鬼滅
但我看到炭治郎家人死了就棄坑了

我很喜歡美好世界
但我看到和真死了就棄坑了

我很喜歡芙莉蓮
但我看到辛梅爾死了就棄坑了

我很喜歡夏日重現
但我看到小舟潮死了就棄坑了

我很喜歡寒蟬
但我怕血看到男主拿球棒打人就棄坑了
---
[❤️4] 可愛同事因為看了黃泉使者動畫第一集後
就受不了要等動畫週更
直接垂直入坑開始回去補鋼鍊 🤣
歡迎踏入牛媽宇宙 🙌
---
[❤️3] #售
鬼滅幕間抽賞
整圖不拆1000
需先匯款500
剩餘500走賣貨便
無卡可中信
---
[❤️2] 售一些鬼滅娃

價格已寫在圖上
上排一個綁下排一個，義勇娃不能綁岩冰淇淋
多帶愈史郎優先

賣貨便
---
[❤️2] 📢代客販售鬼滅之刃壓克力色紙款式如圖
每款都只有一張 皆售$290/張
✅帶多優先
✅皆全新未拆
✅賣貨便取付(+38運費/會看取貨率)
✅IG同步發文

⚠️因客人下週還有到貨，等她商品到齊前皆可喊單，若提前抵達提前結束
⚠️非先喊先贏！我方僅代售，不回覆議價或交換等問題
---
[❤️0] 能告訴我這部動畫的名字嗎？我想看看。
---
