[anime] 參與了咒術迴戰 死滅迴游 最終回 非常感謝大家❤️ 本來知道後半段是土上演出 很想畫！但最後還是拿了比較能盡情發揮的蟑螂段了😂
---
[dating] 玩交友軟體真的有夠累
晚上無聊打開語音配對
結果配到一個醫學系的
19歲 大一
我就想說玩軟體要有底線不能亂聊
於是開始跟他講解剖學
一路講到凌晨兩點半
---
[anime] 鋼鍊作者的新動畫 挺好看的欸
---
[anime] Mappa在這一幕播AIZO真的是天才
---
[daily] 也是讓我遇到這種女生了
---
[dating] 今年勵志脫單後
積極用了交友軟體認識人
至今九個月
認識快20個
聊到一個月以上有10個
有見面7個
然後
我覺得我還是單身好了
跟人相處太累了
哪來腦子敲到勵志今年脫單的想法哈哈哈哈
---
[anime] 【日本消息分享】《葬送的芙莉蓮》第3季【黃金鄉編】 日本2027年10月放送決定
---
[daily] 只能說你的四月如果漏掉這部就虧大了 Netflix現在已經上了，拜託一定要看 陣容超級豪華，原作粉看了很感動⋯
---
[anime] 剛看完芙莉蓮第二季，專心看完的，很喜歡那種慵懶的氛圍，畫面都會上一層有點雜訊感的濾鏡，有舊時代賽璐璐片的感覺，背景跟運鏡也很美，對我來說重點是沒有很吵又耍憨的角色，真的是很優秀的動畫作品。希望動畫製作可以再加速，好想看後面的劇情。
---
[dating] 好不容易交友軟體聊起來感覺還不錯
隔天突然就換用小頭說話了
---
[anime] Netflix上看到新的動漫「黃泉使者」，又看到作者"荒川弘"，想確認是不是"鋼之鍊金術師"的作者，谷歌大神了一下，才發現原來作者全名是"荒川弘美"！！！還是位女作者！！！！鋼鍊這麼陽剛的漫畫欸！！！作者居然是女生！！！太神奇了！！
---
[dating] 前陣子很暈一個在交友軟體上認識的男生
聊了一段時間
每天早安晚安報備行程
現在愛回不回愛理不理
拜託一人一句把我踢下船
我認真
---
[dating] 想問下A0到底點出pool
其實真係覺得自己唔差 唔係自己講 而係身邊d人都會讚自己靚 性格好 係有啲內向
其實內向嘅人係咪註定出唔到pool？
我懷疑係因為圈子太細所以先咁 但係又唔想玩交友app 覺得入面啲人似乎太功利。。。
係咪冇救啦？
---
[dating] 媽媽生我養我咁大個唔係為咗比交友app第一次見的男問我
「你試下嗲我？」
「你係咪唔識嗲人？」

你老母我搵得比你多，你憑乜嘢要我見到你第一面同你示弱？我千辛萬苦被咁多人毒打過唔係為咗聽你呢句，why do I have to 嗲你？

ps佢叫自己banker，我再同大家重申一次，banker唔係每個人都可以叫的
---
[dating] 每天三點一線的生活
公司 健身房 回家
玩交友軟體想認識新朋友

結果有個擊敗朋友說
交友軟體上面都是人家玩剩的 

媽蛋害我現在連想打開app的慾望都沒了
---
[daily] 皮克敏快來看手抖的人畫的皮克敏⋯🌱 1/2
---
[anime] 火影忍者還得是Uniqlo 原畫漫畫才對味 預計5月中旬 1/2
---
[dating] 哈哈，詐騙集團不知道台灣人才知道的梗
交友軟體
---
[travel] 4月清明連假 我們辦一場給你與妳的市集。首次雙主場野餐電影院 精選8部電影🍿 沒有多餘的喧囂 。只要帶著野餐墊 席地而坐 不分I人與E人  靜靜放空 就好。@駁二大義  大港愛 廳 每日6:30🎥放映 4/3 東京甩尾 4/4白日夢冒險王 4/5真愛每一天 4/6 喵的奇幻漂流 真愛高流 🌊海風廳 🍿7:30-8:00播映 4/3 新娘百分百 4/4 馴龍高手 4/5 樂來越愛你 4/6 F1 活動經費來自現場市集 餐飲與文創品牌！請消費支持攤商  chill life 野餐電影院 敬上駁二藝術特區 The Pier-2 Art Center
---
[anime] 這周要播最終話的動畫太多了😫 《異世界的處置依社畜而定》 《我推的孩子》 《現在的是哪一個多聞！？》 《葬送的芙莉蓮》 《咒術迴戰死滅迴游前篇》 《相反的你和我》 《異國日記》 1/2
---
[daily] 唉！戴眼鏡？口罩？❌ 沒有用的！ 最佳方法：無條件投降‼️ 真的簡單多了❗️
---
[dating] 這是詐騙了吧！
#交友軟體 #照騙 #tommy #catfish #網友 #體態管理 #交友 #男生照騙
---
[daily] 飆馬野郎要是這禮拜沒更新我會開飛機撞進大衛社 1/2
---
[anime] ［聯名消息］ 廣受歡迎的「MANGA UT SHUEISHA 100th」系列第二彈正式曝光！為紀念集英社創立100週年，本次推出全新特別UT系列。 精選自《週刊少年Jump》、《週刊Young Jump》等熱門漫畫雜誌，集結風靡全球的漫畫作品，透過T恤呈現各個作品獨特的世界觀。 以震撼的陣容傳遞漫畫文化的魅力。敬請期待！ （轉載自Uniqlo臉書專頁）
---
[dating] 其實啲男人可唔可以唔好咁痴線呀？
match咗傾唔夠兩句就話約出嚟￼
我想傾下偈 你連傾偈嘅時間都唔願意比
隔幾個鐘先覆一句 連情緒價值都冇￼
你覺得你有咩吸引到我想即刻出嚟見呀？
就憑￼你張相呀？
￼
---
[dating] 已經feel到呢一世都單身 覺得拍拖同我無緣
我90後男仔 曾經拍過2次拖，而家工作環境幾乎冇異性
試過玩交友app 出樣既冇人match 但唔出樣既黎就快 去得更快
而且￼樣好一般，相信唔會有女仔鍾意
屋企冇車冇樓 冇人睇得起
有時一個人都幾寂寞，但只能一個人寂寞￼落去
---
[daily] 嘉義嘉義還有這種小店真的太讚 還有超可愛的阿嬤背心😆😆 這種店就應該要好好逛
---
[dating] 玩交友軟體之後發現一件事情

其實跟女人聊天其實有夠無聊

脆上女仔很喜歡說"不喜歡交友有目的性"

問題就是如果不是為了什麼目的，誰會跟妳們聊天..... 

大多數的女性並沒有一個有趣的靈魂啊

除了抱怨工作就是追星
---
[daily] 蜥蜴湯姆PChome 24h購物獨家預購！ 限量「狸想世界 蜥蜴湯姆」一卡通～～想要嗎？我每次都看成姆湯 1/2
---
[idol] 大港開唱大港最正地板魅魔 不接受反駁。 去大港三年第一次看到安可曲 大感動🥹「不管大家接下來有沒有元氣健不健康，一定要好好活下去！」 by AiNA THE END 1/2
---
[daily] 衛武營兒童節高雄不講武德～～～ 衛武營你又想幹嘛了～～～🤩
---
[idol] 大港開唱大港Day2 女神龍舞台_AiNA THE END真的震撼，只有震撼。 從the first take聽到革命道中 訝異於這女生對於音色與情緒切換的厲害沒想到不到一年後竟然能在大港的舞臺上看到本人的演出。應該也是唯一會在女神龍上面滾來滾去的表演者吧🤣
---
[daily] 台南三井outletLopia的這個丼飯很可以欸 肉真的超級多才$99 而且口味也還不錯😋
---
[daily] 意外發現安平某間的門市叫做：台南美美店 （超級可愛😆！）
---
[anime] 芙莉蓮有人也有去看芙莉蓮的展覽嗎🤩
---
[daily] 終於追到好天氣+盛開的櫻花了😭！！！真的太漂亮怎麼拍都超好看⋯⋯⋯我要偷跑幾張上來 1/2
---
[travel] 幼年系列⋯真的是殺個措手不及⋯⋯ 錢包對不起，我知道我不能買太多周邊， 但我目前還沒有買過幼年立牌欸。Baseyard Tokyo快閃店 ·4/10～5/3 原宿ナナメ店 ·5/8 ～5/24 ルクア大阪店 1/2
---
[dating] 最近在交友軟體上
遇到一個理想型男生
各方面也都蠻完美
也很會接住我的情緒

但最後發現他是詐騙
瞬間人間清醒
理智拉住了我感性
但那失落感有誰懂～
---
[daily] 飆馬野郎大膽猜一波 這次的放送形式會是分賽段播出 會這樣猜是因為這次第七部在Netflix是跟前六部分開的 原本是用部來區分開來 而這次在分季的地方寫的是「第1階段」 也就是說2nd STAGE會在下一個分流「第2階段」裡 可能不只一集 每階段直到那場比賽結束 用階段的方法來區分 可能會一次全放送 也可能會一集一集慢慢來 這樣的放送形式也比較能讓觀眾有緩衝的時間 而不是斷在一些很奇怪的地方 順帶一提在訪問飆馬野郎監督木村泰大下一話何時播出時 他回答「我不知道，但我也希望能趕快看到下集。」
---
[dating] 點解交友app上識男仔都好似好難咁既
明明match到唔少人
但一係唔覆
一係愈覆愈疏
甚至有個見過面仲傾得好開心
但最後被ghost了（？）
發生咩事🫨🫨🫨
---
[hot] JOJO這次小賞好誇張哦…….. 貼紙顏色都太好看了吧！！！ 有伊奇和露伴我就想要🤲🏻 LOGO收藏品有各自的特色很精緻耶 磁鐵馬上能想到是哪一集😍 每次盤子總深得我心可能我就是盤子 1/2
---
[dating] 我上次也在交友軟體遇到一個女孩，我們聊了一個月，她也是像你圖片上那樣打了一長串，讓我又緊張又興奮，直到最後一行，她說想跟我吃飯，問我能不能去台北的林森北路買她晚上的時間🥲
---
[idol] 這次大港才真正有一點點認識到 AYUNi D 跟 AiNA THE END 兩位藝人 好奇的是兩人的名字都有小寫i 是因為BiSH嗎？
---
[dating] 其實我一直很想問
交友軟體 是真的認識的到異性嗎
不然怎麼這麼多男生玩
女生好像也不少
我覺得像詐騙....
---
[food] 台中新開幕泡沫紅茶店✨ 飲料都很大杯！！ 朋友都說是平替版春水堂🤣 環境很美還有包廂座位 📍遇見時茶 1/2
---
[food] 民雄美食喔乾..現在有鳳梨了 而且超甜的 推薦大家來中正大學附近的琪琪優格健康舖 私心推薦吃法-> 蜂蜜優格（不加水果）+單買一盒金鑽鳳梨 甜甜的鳳梨沾一點無糖優格+蜂蜜 優格的酸味被鳳梨的甜蓋掉後勁是蜂蜜的香味 一切都很剛好😭 超級好吃！！！！
---
[anime] 媽呀四月一番賞太會出了吧😭 小賞們都好好看 1kuji.com/produ…
---
[food] 吃到飽北台灣最大碗的吃到飽✨片尾店家資訊✨ 🏟星空夜語 田園火鍋 新竹縣新埔鎮新湖路91號💰這次用餐價格350元💰 👉不收清潔費 👉單一藥膳鍋底 👉汽機車停車免費 👉免費升級麻辣鍋 👉用餐時間2小時 🙆‍單人友善這間店表定營業到2026年3月29日 建議要用餐前先打電話詢問 近期人潮眾多一定要先訂位。餐飲經營千變萬化，價目＆品項請以現場為主。#吃到飽 #新竹美食 #火鍋 #旅遊 #CP值星空夜語-田園火鍋
---
[anime] 我媽媽的女兒哀居怎麼1000粉了 我應該要送他一套cos服
---
[dating] 交友app真係信唔過
---
[daily] 高雄到底要多忙？通通來～ 1/2
---
[daily] 「好看不貴，精緻到位，做完美甲快樂翻倍。」 / 大家好👦🏻✨🤎我是一位男美甲師 營業時間：早上 8 點～晚上 10 點接受臨時預約，也歡迎現場直接來！ 店內有 8 位美甲師、按摩師、美睫師 新中式美睫也有哦～
---
[daily] 身為提拉米蘇控 竟然才知道3/21是提拉米蘇日🤓 有幾間店在這天都有免費提拉米蘇的活動 也難怪三月一堆店都出提拉米蘇限定口味 但最喜歡的還是ametller origen的🤎
---
[daily] 台南香格里拉的杜巧Q餅🍫 一顆190$真的是目前吃到最貴的 口感一級棒 感覺等融化一點口味會更濃
---
[dating] 屌玩交友app玩到喪心病狂 1分鐘覆緊10幾個人訊息￼ 幾日做咗過百次自我介紹 包括自己身高體重 過往拍拖經驗 以及長遠計劃 我想識個正常嘅靚仔
---
[daily] 星巴克台南星巴克-康橋門市 目前最喜歡的門市! 感覺是台南最奢的，旁邊康是美也超大，在這裡讀著下禮拜一要考的個經，格外有動力，未來一定要在這裡置產！（不小心碰到買一送一，幸福抹茶幸福讀書。）✨🍁 1/2
---
[anime] ［許願］想找其他咒術太太4/17下班後一起去買uniqlo 這件！！！ 身邊沒有其他咒術女生朋友很難跟他們分享這份喜悅 想一起買完後到咖啡廳大聊天！！！！😌🫶🏻🫶🏻 （我自己的話咒術基本上沒有雷的點！都吃！！！） 1/2
---
[dating] i人玩交友app最驚遇到係咁chur你出街or即出既人🙂‍↕️
放假係屋企舒舒服服咁metime緊 你話想見我我就要俾你見架啦🙂‍↕️ 有無諗過女仔見一次人個時間成本同化妝成本係幾高 我啲frd約即出我都要諗諗先 
同你35識7係app到識左幾個鐘就奉旨要比你見咁 真係搞唔掂
---
[dating] 玩左一排交友app，覺得其實好攰，不斷去識人，￼傾偈諗話題，約出街睇吓對方適唔適合自己，跟著再來過 ￼😌 一直花時間去投入一啲好shallow同冇溫度嘅關係到，其實會令到自己嘅內心變得更加空虛，迷茫 😶‍🌫️
---
[food] 嘉義嘉義竟然有賣這種雞肉串一隻只要20 《友雞肥》 如果買五送一一隻大概17 而且他們的肉完全不乾很嫩❤️❤️
---
[food] 台中ㄧ間好拍又好吃千層酥店 店裡法式又帶有復古風格 而且還有很多村上隆的藝術作品 檸檬千層酥吃起來很酥脆 配上鮮奶茶好適合當下午茶
---
[daily] 鍾小平 李貞秀鍾小平打臉「中配確實能放棄國籍」後 李貞秀公開在議場中 批評鍾小平「是狗不配當人」 鍾小平也在節目上也幽默回應 1/2
---
[food] 台南美食身為愛吃海鮮又超怕腥的我本人 近期吃到人生海產粥 料多好吃沒有味精 海產粥這樣才130$📍安南區和順市場 莊家虱目魚粥 🈺週三/週六 17:30開始Btw阿姨超級好聊天ㄛ😍😍
---
[food] 台中台中山區老字號景觀餐廳！7000元超澎湃套餐開箱，招牌悶鴨必點，帶長輩聚餐、庭院吃飯看山景超chill～ 1/2
---
[daily] 桃園這麼可愛的吊飾都100‼️‼️ 桃園人這週去要不要🙌🏻 1/2
---
[dating] 有交友軟體是沒有詐騙集團的嗎==
才剛玩 想交個朋友 就遇到
到底想怎樣！
---
[anime] 海賊王終於要公布了嗎🤩🤩🤩 1/2
---
[food] 試吃小隊米其林必比登推薦的精緻台菜餐廳.ᐟ.ᐟ 都精緻好吃，但比較適合2-4人小家庭 （多人用餐還是要考慮有沒有圓桌更方便～） 1/3
---
[food] 沒想到拉麵店的甜點這麼好吃⋯ 它的巴斯克超級好吃 不輸甜點店！！ 但是每日限量🥹上次看點餐機寫剩10份 這家是台中濃郁系雞白湯拉麵 湯頭是會黏嘴唇那種滿滿膠質很好喝👍🏻 麵是細麵 可以免費加半球 叉燒會有三種 我覺得都還不錯 一定要加點甜點 原味布丁也超推💕〰️ 藤椒雞白湯拉麵 $270 〰️ 白松露雞白湯拉麵 $290 〰️ 不才布丁 $80 〰️ 伯爵茶巴斯克 $100（每日限量）📍 算云焉 雞白湯專門 🏠 臺中市北區漢口路三段190號 🕙 週二到週五17:30-21:30 週六11:30-13:30 17:30-21:30 日一公休#台中美食 #台中拉麵 #北區美食 #雞白湯拉麵
---
[food] 吃到飽buffet那天我媽突然說想吃饗食天堂 結果發現現在多了很多新菜色欸！！！ 而且都是我愛的牛肉⋯ 尤其是松露魚卵牛肉玉子燒卷超級好吃的😋
---
[anime] 庫洛魔法使活動第一天就來壽司郎報到了！ 穿了小櫻的衣服跟帶封印之杖的項鏈🌸 台北中華路店佈置也太美🥹 滿額贈抽到CP （雖然不同衣服哈哈哈） 每個餐點都好吃欸！小可的章魚燒味道讚讚👍 魔法陣跟夢之杖太好拍了🫶🫶太開心了啦🥰🥰🥰🥰❤️❤️
---
[food] 台南滷魚頭 ！超好吃 尤其「眼睛👁️」懂得人都懂 1/2
---
[daily] 高雄厄瓜多進口 暗夜銀玫瑰 $200⛓️ - ［鮮花自取］3/24 早上8:30-下午6:30 ［自取位置］高雄 後驛捷運站附近
---
[daily] 集英社100周年X UNIQLO 1/2
---
[daily] 路過買個來吃看看 喜歡這種兩面煎恰恰的水煎包 皮算薄高麗菜鮮甜讚讚 在台南火車站附近
---
[anime] 咒術迴戰 死滅迴游仙台結界 🫯聲優公布： 石流龍役：東地宏樹 烏鷺享子役：水樹奈々 1/2
---
[daily] 猛健樂患者總是要復胖個幾次， 才知道減重不能單靠猛健樂。 1/2好日子診所
---
[dating] 為什麼現在在交友軟體認識的人都要交換Line? 
就算要詐騙，在交友軟體也可以騙不是嗎？
---
[daily] 這次隔空跟香蕉葛格還有米可白feat，我的內在小孩好開心 （竟然還可以當矮子反派哇哈哈哈😎） 拍貼機是蝦皮店到店松菸旗艦店限定唷!3/23-3/27 蝦皮P人節 整點領5折券，$49免運最快當日到 P人專區：再P也不怕，有蝦皮直營最快當日到解救你！ @shopee_tw #蝦皮P人節 #J人有計畫P人看造化 #蝦皮直營最快當日到
---
[anime] 咒術迴戰Pv都丟出來三重領域跟乙骨石流的賢者對轟了， 怎麼還是一堆人在吵演不完，要加到40分鐘🤦
---
[daily] 股市股市又大跌 先來領個紀念品再去公園⭐️推薦 永豐金 1股就能領條被子 睡公園才不會冷🫠
---
[food] 台北美食信義區吳興街 北醫附近 創意台式早餐🍳 MVP是花醬起司嫩蛋雞腿 漢堡麵包有煎過先給一百分 古早味肉燥麵搭配炸排骨也好吃！ 還有超級邪惡的芋泥肉鬆起司蛋餅 蛋餅皮 是很像烙餅的脆皮路線 1/2
---
[dating] 交友軟體10個有9個
都詐騙現在到底要怎麼認識男生啊！?
會認真回的那種，就覺得很奇怪，有時候加LINE不講話，不然就是要過很久才會講話
---
[anime] 壽司郎庫洛魔法使 完美避開小可的一天🤣🤣🤣 1/2
---
[food] 美食日記吃過會上癮的龍眼木窯烤披薩 安靜巷弄𥚃的隱藏美食 嘉義 • 『朱氏披薩』
---
[daily] 為美好的世界獻上祝福我現在才在看這部 以前總感覺對異世界沒什麼興趣但這部目前看下來戳我的點是互動很有趣 還有Explosion💥💥回家努力追完1-2季 這部不適合在學校看💀
---
[daily] 閃光的哈薩威在車上聽這兩首真的蠻自嗨的！！！！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！前方的車輛（？）🤣🤣🤣
---
[hot] 早上台股盤面還是一片綠油油的，荷姆茲海峽衝突又升溫，結果現在全球股市直接全線大漲？？😂夭壽喔…川投顧又開始畫k線了啦📉📈 （PS：只要川投顧還在畫線，這張迷因圖就永遠不會退流行🤣）
---
[food] 高雄下午茶高雄需要餐盒點心的歡迎找我們～～ 下午茶、會議小點、甜點餐盒！ 內容物皆可調整 🉑配合外送🚗 （巴斯克、鮮奶酪、水果、檸檬塔、小塔、小蛋糕） #高雄甜點#下午茶#餐盒點心
---
[anime] 庫洛魔法使今天一個人先跑去吃了 杯子拿到斯比，但我覺得這個水杯的質感對上價錢可以不用花，因為杯子很薄 零錢包現場看了，是很硬的PU材質，我也是PASS 透卡抽到小桃的，沒有櫻狼覺得很可惜，結果剛剛滑到一堆災情，突然覺得自己已經很幸運了 下午基隆壽司郎沒什麼人，一個人坐大桌很舒服，結果乾脆拍完整個吃播，工作完再把影片剪出來🤣
---
[dating] 我是什麼很衰的人嗎？
之前玩個交友軟體都是詐騙，聊一個多月才發現是詐騙，而且遇到好幾個了，哪來那麼多時間可以浪費啊啊啊。
習慣聊天只跟一個人聊，變成聊一個詐騙就直接浪費一個月時間，好煩🫠
---
[daily] 寶可夢現在A11東西全沒了 所以買了耳環
---
[idol] 有沒有人可以推點日文歌（ 目前常聽Yoasobi 1/2
---
[dating] 不要認識沒多久
就說「這裡不常用 ，可以加個line嗎」
真的不管哪個平台或是各大交友軟體
都很常聽到的一句話
有心認識的話
在哪都有辦法聊好咩！！

但自從用過Tinder之後一律不加line
百分之80可能都是詐騙
煩死了真是的😆

另一種狀況是交換其他方式後
就會漸漸沒什麼聊天
最後變泡沫消失🫧🫧

不喜歡加line是因為沒聊了就算刪除好友
自己一樣會留在對方好友名單裡面

不要再說一定要加line
不給加就不聊⋯
那就不要聊啊🙂‍↔️🙂‍↔️
---
[daily] 嗨，前鎮、小港的朋友 👋 我們在草衙道裡面， 默默賣著 70.8% 鮮奶生吐司、生奶包。鳳山也有一間， 常常被路過，還沒完全被認識。沒什麼特別， 只是想打個招呼。
---
[dating] 是吃飯不是被吃掉好嗎
難怪有越來越多的人對交友軟體失去信心
---
[food] 台南廟口！雖然是賣牛肉麵 但很多人說他們肉燥飯很厲害！ 所以我來了～
---
[anime] 真的吃到🐰 喝到🐰但都是為了小櫻呀！！！#壽司郎 #庫洛魔法使 #盲抽 1/2
---
[food] 瑞隆路美食我們「是專門吃肉的地方」 沒有精緻的甜點 沒有華麗的飲料瑞隆路有85度c（甜甜圈） 對面有（泡芙） 大川本舖古早味蛋糕 隔壁又要開十月甜（波斯頓蛋糕）「可以帶飲料，甜點入內用餐」❤️
---
[daily] 股市才剛開心沒幾秒欸 🎢雲霄飛車喔你各位不要怕好不好🥺
---
[anime] 庫洛魔法使開杯子盲抽&透卡盲抽 只是去吃中餐回來繼續上班， 所以素顏注意⚠️🤣 1/2
---
[anime] 庫洛魔法使封印解除❤️😅那個⋯杯子很沒有質感是塑膠的 如果是玻璃杯質感會更好 畢竟是點了飲料要$150才能送一個😅 聯名餐點也普普通通 只有小可的章魚燒什麼的豆皮壽司算好吃 但是難得的聯名機會 還是衝了
---
[hot] 可不可可不可這次的茶花系列新品很好喝欸! 已連續喝三天（太誇張🤣很愛茶花輕焙烏龍的淡淡花香味， 茶花烏龍厚乳也很優秀 3/17～3/23還有第二杯6折
---
[work] 去年 看到貓島推薦的巧苓 喝了一次之後就愛上喜歡紅茶的朋友 可以喝看看 老闆專業認真有禮貌 真的舒適一杯
---
[food] 雲林再來推薦我最愛的斗六餐廳 水鳥💜💜💜💜 氣氛良好 不過價格看你要吃怎麼樣的🤣 食材新鮮然後菜色新穎 好ㄘ～～～～ 📍水鳥（斗六）
---
[anime] 我抽到壽司郎隱藏庫洛魔法熊貓 要笑死了 抽出來的時候還想說上面明明就沒有熊貓… 1/2
---
[anime] 獵人快閃店現主時～有人需要代購的嗎✨ 1/2
---
[daily] Grab要收購Foodpanda 然後Uber是Grab最大的持股者🤡
---
[food] 《錢都x傳說對決x老王》聯名海報分享 - 國高中的時候玩有夠瘋 想說這次吃火鍋領海報🍲重溫一下 拿到後覺得克里希新造型也太美了吧🦋 海報也好好看🥹 1/2
---
[daily] 雲林童樂會斗六準備熱鬧🔥 👉 2026雲林童樂會 地點在📍斗六膨鼠森林公園 今年童樂會人潮應該會爆滿😆活動時間 3/29～4/5，整整 9天大型親子活動，會有遊樂設施、市集、表演等，而且官方準備 7萬份好禮吸引人潮。市集我們也會出沒🍗🥘 “公園負責放風🐿️我們負責炸雞🍗”
---
[food] 高雄小吃高雄60年隱藏版老店！ 販售各式生蛋、鹹蛋、皮蛋以及每日限量的滷蛋與鐵蛋 1/2
---
[daily] 不知道2月開戰時 ￼一直嚷「大砲一響 黃金萬兩」的人 現在心情如何 1/2
---
[anime] 庫洛魔法使台灣壽司郎攜手日本經典動畫《庫洛魔法使 透明牌篇》，除了有四款聯名餐點，還有專屬限定周邊、滿額贈、加價購波段式推出，即日起封印解除！ 1/2
---
[daily] ゆるキャン△聖地巡礼第一季第一集 撫子的家（應該是這裡沒錯） maps.app.goo.gl/65Tgz…
---
[idol] 汪蘇瀧有沒有人要去汪蘇瀧新加坡演唱會 臨時有事沒辦法去😭 台灣面交📍 地點：新加坡室內體育館 📅 時間：2026/03/29（日）20:00 🎫 張數：1張
---
[anime] 獵人快閃店脆什麼都問得到的話 可以問到幻影旅團托特包嗎ಥ_ಥ 排了一個多小時結果沒了只好買個幻影旅團衣 但還是好想要欸 希望有可以在這邊收到好心人多的o(*////▽////*)q
---
[dating] 其實我係咪要用交友app🥹🥹
我真係唔想用
---
[food] 壽司郎宜蘭壽司郎目前還有透卡唷！ 🌸抽到小櫻🌸❤️ 叉子還沒開始大家注意‼️4/6才有 @foodeat.tw 1/2Yilan City
---
[daily] 真的來了😋😋 統一全黃布丁（焦糖出走咘布） 4月1日起限定上市（真的啦！）
---
[anime] 動漫來蓋個動漫入坑作樓 說出你「第一部入坑的作品」vs「現在最瘋的作品」
---
[daily] 2026是刷紀錄的一年吧 夜盤高低1900點😂
---
[dating] 交友軟體10個有9個都詐騙
現在到底要怎麼認識男生啊？
（18~31歲）
會認真回的那種
---
[daily] 台灣手搖飲看到照片又好想喝🤤 台灣手搖真的選擇超多 短短一個月根本喝不完 紀錄那些心目中好喝的品項😋▪️50嵐-1號、四季奶青+混珠 ▪️大茗-酪梨奶蓋紅玉、桂花奶青 ▪️叮哥-奶蓋紅烏龍、台東洛神花茶 ▪️得正-芝士奶蓋春烏龍、優酪春烏龍 ▪️青山-琥珀珍珠天蟬那提 ▪️一沐日-黃金蕎麥奶茶 ▪️茶湯會-珍珠鐵觀音奶茶 ▪️鶴茶樓-藝伎紅茶、鶴記茶凍奶茶 ▪️天仁茗茶-913珍珠拿鐵 ▪️八曜和茶-寧夏307、柚香覺醒307 ▪️青山茶行-琥珀檸檬、琥珀冰磚奶 ▪️Comebuy-海神、桂花奶綠 ▪️可不可紅茶-麗春紅茶、白玉歐蕾 ▪️阿美嬤紅茶奶-紅茶牛奶
---
[food] 鯛抵嘉海鮮 《海鮮吃到飽》東石火烤現烤海鮮 嘉義縣東石鄉115號塭仔村1個人599可以吃到： 1.超大又新鮮的蚵仔 2.自助火鍋可選湯底跟加煮海鮮 3.熱炒種類多份量也適中 4.飲料、冰淇淋、水果、甜點、白飯、炸物 5.現烤魚 6.用餐時間3小時，出餐快 7.場地大且通風，不會吃得滿身大汗我是能挑剔什麼，沒生魚片嗎 🤣 1/2鯛抵嘉鮮魚料理
---
[anime] 有人最近還有去松菸咒術迴戰0展嗎? 想知道紀念品店和抽卡機(?)的庫存量是否都還有， 好猶豫要不要趁結束前請特休去🫠 1/2
---
[daily] 現在的脆：「現在的脆：永和國中霸凌案」
---
[food] 星巴克優惠🌟foodomo 3/23-3/27星巴克輸入折扣碼【星朋友】折$150❗️❗️ 下載foodomo一陣子了 今天看到通知 首購滿$160折$150 星巴克應該隨便點都超過哈哈哈 好像餐點跟飲料都可以使用
---
[daily] Grab台灣foodpanda要被賣掉了‼️ Grab豪砸6億美元收購 首度進軍東南亞以外市場 1/2
---
[food] 高雄美食嗨～嫩江店的江餅屋也是我們唷🤤 歡迎大家經過來買個麵包當早餐 （然後大概晚上就吃光了🤫） 高雄市三民區嫩江街48號 售完為止！！
---
[hot] 川普：我進來了 我又出去了 我又進來了
---
[travel] 您不懂有錢人的思維…… 因應伊朗戰爭 石油飛漲 巴黎世家推出的 袋子一個折合台幣 5萬多元…… 還好我買 東京世家的 比較便宜……
---
[daily] 24歲準備奔25了居然還能看到自己長高！！！ 我終於不是號稱165是真的165的初級大人了😍
---
[dating] 以前用交友軟體
最怕遇到的除了照騙外就是騙砲
發現現在騙砲的機率大幅下降
因為TMD是真人的帳號有夠少一堆詐騙盜圖
聊到後來只是聊了一個空浪費時間
連人都見不到哪裡來的砲🤦🏻‍♀️
---
[daily] 一片綠油油，但軍工起飛了！！ 1/2
---
[daily] 基本安全常識要做到...開門前絕對要再三確認後方有沒有車!!news.tvbs.com.tw路邊車突「開門」　微電車閃避不及倒地傷│TVBS新聞網
---
