參與了咒術迴戰 死滅迴游 最終回
非常感謝大家❤️
本來知道後半段是土上演出 很想畫！
但最後還是拿了比較能盡情發揮的蟑螂段了😂
---
參與了咒術迴戰 死滅迴游 最終回 非常感謝大家❤️ 本來知道後半段是土上演出 很想畫！但最後還是拿了比較能盡情發揮的蟑螂段了😂
---
訂購的時候以為只是普通的壓克力磚🤣
收到才知道這麼厲害，這個煙火也太燦爛了
---
鋼鍊作者的新動畫
挺好看的欸
---
鋼鍊作者的新動畫 挺好看的欸
---
Mappa在這一幕播AIZO真的是天才
---
排球少年 
這誰？每隊都支持太貪心囉
---
冷知識：這兩人的配音員是同一個
---
每天早上不想去上班的我：
---
只能說你的四月如果漏掉這部就虧大了
Netflix現在已經上了，拜託一定要看
陣容超級豪華，原作粉看了很感動⋯
---
我同時發了兩個芙莉蓮
你被分到了有錢的芙莉蓮
（幸運的你）
---
鬼滅之刃跟MLB合作動畫
大谷翔平有夠帥👍
---
如果有下一世我們要一直在一起
---
溫馨提示：
如果你是19年￼開始看鬼滅
29年也看了無限城第三章￼
這樣、就10年了￼。
---
希望兩組配對都能獲得屬於自己的幸福~
---
天使妳要把惠惠帶去哪

好像神隱少女的烏鴉跟寶寶喔
---
【日本消息分享】《葬送的芙莉蓮》第3季【黃金鄉編】 日本2027年10月放送決定
---
咒術師的領域展開名字都是他們自己想的嗎
他們怎麼都想得出這麼厲害的名字
如果我會五條悟的無量空處
我頂多想得出流量吃到飽這種淺顯易懂的名字
---
論排球少年現在到底有多便宜
---
只能說你的四月如果漏掉這部就虧大了 Netflix現在已經上了，拜託一定要看 陣容超級豪華，原作粉看了很感動⋯
---
代價會由芙莉蓮收下
欣梅爾真的是很會為了芙莉蓮的未來著想啊😭
每次預支的付出真正的傳到了芙莉蓮手中真的會讓人鼻頭一酸...
---
費倫是不是對修塔爾克有好感？
感覺這兩人都對彼此有點意思……
---
這東西超好笑幹
排球少年
---
發瘋🤯
乙骨吐舌頭真的超級色🥵
---
喜歡官方的剪輯版本，不自覺看哭了
---
有人：「芙莉蓮裡面的角色情緒淡淡的，甚至不會表達，男生好像比較能共情」
我：「從兩性的角度來看恰恰相反，你會發現，裡面出現的每個角色，放到現在都不會是單身，每個人都很討喜。為什麼？明明特納烏那麼壓抑情緒又冷酷，但其實他是一個會在好友臨終時一直陪著他說話的暖男；明明修塔爾克永遠都不懂費倫的小眉角，但其實他超級用心的準備約會，是人見人愛的孩子王；明明賽莉耶嘴上少不了損弟子們，但其實他是一個會把每個弟子喜歡的東西和說的話都記得牢牢的領導者。每個腳色都在用沉穩內斂的方式表達愛，這是很多台男終其一生都學不會的。」
---
剛看完芙莉蓮第二季，專心看完的，很喜歡那種慵懶的氛圍，畫面都會上一層有點雜訊感的濾鏡，有舊時代賽璐璐片的感覺，背景跟運鏡也很美，對我來說重點是沒有很吵又耍憨的角色，真的是很優秀的動畫作品。希望動畫製作可以再加速，好想看後面的劇情。
---
無聊翻開排球少年第42集：「 『打排球真開心』這件事，我有時會忘掉，然後又再想起來。」

瞬間大噴淚
---
其實我一直以為日向和影山會一直一起的
---
複習這段

喜歡義勇聲音的一定要聽
一段富岡義勇 寫給師父的書信

富岡義勇在這封信裡展現了
深切的敬意與謙卑的姿態
他完全信任師父的判斷 
也表達出對師父身體的關懷
雖然義勇在人前常常孤僻冷淡
但在面對師父時 
他的心底依然有強烈的敬仰與信任

並且書信內容提到”繼承”
現在想想當時義勇就在期望有人
可以繼承他”水柱”的位置
---
我會把這裡列為排球少年最悲傷的一幕之一⋯
---
《葬送的芙莉蓮》有一幕，我想問：你哋睇唔睇到佢講緊咩？

我好鍾意呢一幕。

欣梅爾叫芙莉蓮去睇日出，佢話：
「你會鍾意㗎，因為你就係一個咁樣嘅人。」

然後欣梅爾死咗。
好耐好耐之後，芙莉蓮自己再去睇同一個日出。

作者好勁 
因為佢用咗一個好聰明嘅手法，引你入局：

第一個錯覺（你以為）：
日出好靚，芙莉蓮錯過咗好可惜，欣梅爾真係好了解佢。

第二個錯覺（芙莉蓮自己都以為）：
佢終於去睇，發現「都係好靚，但未靚到值得佢早起身」。
嗰刻佢甚至諗：欣梅爾原來都唔係咁了解我啫。

然後先嚟個真正嘅反轉——

費倫話：「但係我覺得大人你都有啲開心喎。」
芙莉蓮先發現：係喎，我開心，係因為見到你睇得好開心。

就喺嗰刻，佢明白咗欣梅爾當年講嗰句說話。

作者想講嘅，原來係呢樣嘢：
欣梅爾了解嘅，唔係芙莉蓮鍾唔鍾意日出。
而係佢會因為見到身邊人開心，而自己都開心呢種本質。

好多人話「了解你」，係了解你鍾意食咩、鍾意去邊、鍾意做咩。
但欣梅爾了解嘅，係你嘅反應模式，你點樣善良而不自知。

呢種了解，係本質層面嘅了解。
呢種了解，係連你自己都未必知嘅嘢。

（唔夠位）
---
乙骨到底為什麼可以這麼帥..
---
Netflix上看到新的動漫「黃泉使者」，又看到作者”荒川弘”，想確認是不是“鋼之鍊金術師”的作者，谷歌大神了一下，才發現原來作者全名是“荒川弘美“！！！還是位女作者！！！！鋼鍊這麼陽剛的漫畫欸！！！作者居然是女生！！！太神奇了！！
---
Netflix上看到新的動漫「黃泉使者」，又看到作者"荒川弘"，想確認是不是"鋼之鍊金術師"的作者，谷歌大神了一下，才發現原來作者全名是"荒川弘美"！！！還是位女作者！！！！鋼鍊這麼陽剛的漫畫欸！！！作者居然是女生！！！太神奇了！！
---
第一集好看到我半夜人都醒了 (亢奮
本季黑馬他！來！了！！啊啊啊

鋼煉老師的作品!!
男主根本愛德華和阿爾轉世 (淚
為什麼是轉世，因為設定他媽原來是現代!!!! (暴雷)
沒看原作, 被第一集反轉的兩次一整個雞皮疙瘩大起!!
第一集就好好看!!!
---
嗚嗚為什麼特別想念喊娜娜明的虎杖🥲
---
這季新番我最喜歡的作品
---
感覺不是很想工作的三個人，下班後應該會一起去喝酒的吧
働きたくないオーラが漂ってるこの3人、退勤後の飲み会もあるんだろうな
#呪術廻戦
---
古館老師真的很擅長設計「反差萌」

1.月島雖然是高冷設定，卻喜歡吃草莓蛋糕和甜酒（沒有人能拒絕一個喜歡吃甜食的跩男！）還有就是月島的自稱是用「僕」其他人基本都是用「俺」

2.天童在場上特別嗆，但私底下是個很照顧學弟的好前輩！而且很開心的時候會唱歌給人一種ㄎㄧㄤˉㄎㄧㄤˉ的感覺～

3.及川平常看著不正經（甚至有點幼稚），緊要關頭卻是個超讓人安心的隊長！

4.佐久早出場就給人一種高冷不好親近的感覺，卻會在某些時刻露出得意的神情和一顆星認可欣賞的人（我超級喜歡這種角落小表情的）

5.公式書寫說話尖酸刻薄的角名是個會在腦海中偷偷幻想kita桑有沒有弱點的男高

6.彷彿神明的北前輩說自己不喜歡靜電的時候卻是用「啪嘰啪嘰」形容（甚至因此被阿蘭吐槽）

7.初登場看起來像是終極boss的侑是個會在球場上就跟雙胞胎吵架，一開始看著是個超難搞的人，但後面卻發現根本就是一隻會因為被人關心而蛋花眼的笨狐狸啊

8.治看著沉穩冷靜但其實很不服輸，在球場上就會跟侑吵起來，甚至被角名吐槽「畢竟和那誰是一胎生的」

9.在球場上公認強的可怕的牛若是個連漫畫裡的廣告都會認真讀完的天然呆
---
？我不知道Fukuya蝴蝶結款放起來會變這樣，義勇跟杏壽郎對不起
本來覺得超級好看的，看久了突然覺得哪裡不太對勁😰有點母湯
---
小鹿小鹿 我們喜歡你🩵
---
係時候等班後生見識吓牛媽嘅實力🤌🏿🙂‍↕️
---
好奇想問
排球少年最受歡迎的不是主角
原因是什麼呢？
---
我沒要說什麼，只是最近這張圖很紅，
我只是想說（上4）鄰座的怪同學好好看的！！

如果一生只能推推10部動漫（我現在其實很少看新番了，小時候看舊番，長大比較多是看漫畫），也會有它的那種🥹
---
動畫精緻到不行
一集就像在看電影一樣
看完漫畫棄坑-
看動漫又回來了
---
我是動畫派，通常都會等動畫更新到一個段落才開始追，但衝著作者是《鋼之鍊金術師》的荒川弘就忍不住先看了第一集⋯

本來還以為故事背景在古代，沒想到第一集各種伏筆，太精彩了吧！！！！！！！！
---
這季的四月新番真的很強
要看的動畫甚至多到還要特別整理更新日期

（一）魔法帽的工作室
（二）婚姻劇毒
（四）加油！中村同學！！
（四）冰之城牆
（日）朱音落語
（日）黃泉使者

幾乎每天都有新進度可以用追
已經很久沒有遇到這麼多番可以追的情況了
這麼幸福真的是可以的嗎😭😭😭
---
排球少年根本搶錢少年
---
#黃泉使者 
卡布這個造型根本是愛德華.艾力克啊XDD
---
這季新番實在太富足⋯先看了幾部最期待的

身世最悲慘：《黃昏使者》
（牛媽作品，沒看過原作感覺是王道？）

最青春療癒：《冰之城牆》
（女主角幻視黑沼爽子，悲慘社畜每季都需要一個高中生故事來寄託心靈）

最熱血最佳動畫化：《朱音落語》
（原作雖然熱血但落語靜態跟動態的表現體感實在差太多了，動畫超讚額額額，而且OP超像戰鬥番的）

最硬核：《日本三國》
（資訊量過大，敘事和表現形式不像連載很有電影感）

個人霸權預定：《魔法帽的工作室》
（原作的畫風跟故事都ㄅ級分，動起來後有幾幕連畫風都非常還原實在太感激⋯⋯奇夫利老師是2026最帥男角⋯⋯）
---
而且聽說牛媽是鄉下農家人，所以很常看到肌肉男，也喜歡肌肉男所以會在漫畫裡塞私貨
---
許願巴哈可以上啊 不然我要去哪裡看啊
早上翻了一下新番才發現巴哈沒有
曼迪有接應該有機會吧⋯？
---
4月番再推薦你一部《朱音落語》，好看的
---
睇完第一話黃泉使者建議大家可以直接買成套漫畫睇。呢套後邊我直接轉咗買港版😂月洛同亞晨呢個名好撚中個setting😭🙏🏻有冇人明
---
炒作動畫-Z世代嗑藥版玲音
分演只學到新房昭之和幾原邦彥的皮，敘事、象徵、趣味全部丟掉，只留下了意味不明，這麼神人的動畫上一部還是在去年一月，你可以不看但一定要請朋友看
---
4月新番最期待是這部，還一連出兩集，另一部是<黃泉的使者>😍
---
2026年了還有人覺得陽剛=男人
---
去年抽的一番賞終於到貨啦！總共16抽算是抽得很好了😊🎉
---
好啦
新番推薦終於是完成了…
連結我放在底下
---
所以銀之匙為甚麼這樣草草收尾呀….
---
我很喜歡我推
但我看到星野愛死了就棄坑了

我很喜歡鬼滅
但我看到炭治郎家人死了就棄坑了

我很喜歡美好世界
但我看到和真死了就棄坑了

我很喜歡芙莉蓮
但我看到辛梅爾死了就棄坑了

我很喜歡夏日重現
但我看到小舟潮死了就棄坑了

我很喜歡寒蟬
但我怕血看到男主拿球棒打人就棄坑了
---
可愛同事因為看了黃泉使者動畫第一集後
就受不了要等動畫週更
直接垂直入坑開始回去補鋼鍊 🤣
歡迎踏入牛媽宇宙 🙌
---
#售
鬼滅幕間抽賞
整圖不拆1000
需先匯款500
剩餘500走賣貨便
無卡可中信
---
售一些鬼滅娃

價格已寫在圖上
上排一個綁下排一個，義勇娃不能綁岩冰淇淋
多帶愈史郎優先

賣貨便
---
📢代客販售鬼滅之刃壓克力色紙款式如圖
每款都只有一張 皆售$290/張
✅帶多優先
✅皆全新未拆
✅賣貨便取付(+38運費/會看取貨率)
✅IG同步發文

⚠️因客人下週還有到貨，等她商品到齊前皆可喊單，若提前抵達提前結束
⚠️非先喊先贏！我方僅代售，不回覆議價或交換等問題
---
能告訴我這部動畫的名字嗎？我想看看。
---
