這年頭當coser真難
---
CWT看到一組初音戀戰好多人在拍
那個男coser一直跪地下腰 看起來完全豁出去在演ㄟ
這就是抱持著場後全身痛也在所不惜的信念感嗎⋯⋯
---
跟coser這樣說話還有問這些根本是大忌
---
去嘉義台灣燈會
拜託！！！絕對！！！要先衝法國馬戲團的表演
總場次只有18場、一天3場、一場30分鐘
錯過了就要自己買機票飛歐洲看
機械白馬栩栩如生非常生動
專業歌者、舞者表演也完全沒有冷場
這真的是可以免費看的嗎😍
---
今天台中漫展的照片🙂 大家都打扮的好用心，然後我真的不敢亂摸coser的手🫠
---
官方畫的業渚雜誌封面
比我畫的業渚同人誌封面還親密
何意味
---
今天殺老師帶了兩顆魔丸出來
CWT玩的很開心🥳
---
我是個現在還無法捨棄花街梗的古早味同人女，只好快速潦草塗鴉一下
不死川超適合當男眾，可以合理的跟在義勇身邊(對，他是義勇，不管你看不看的出來我不接受反駁)
而且因為身分地位的關係他們不能私下有什麼接觸也不能隨便搭話
變成報告任務進度都必須躲起來講，超像在...偷約會......
---
已購買追星女的人生痛包꙳ ⋆.ᐟ.ᐟ
---
年初做的擴香石₊˚⊹ ♡ ⊹ 🌻🌼
最喜歡蕾絲浮雕的效果 超美……😭
---
今天來漫展看芙莉蓮牆
---
天啊天啊😳😳😳
逛LaLaport 看到有黎太太背黎痛包
重點有好大一張黎深！！！！！
也太可愛太好看了吧！！！！！
我第一次看到這麼大的痛夾（？）
---
哈哈哈哈好啦真的不會再出新色了
你們可以放心下單了🤲🏻💍✨
---
借自己的版發一下
看到了太多畫風美麗卻格式出問題的漫畫/同人誌，覺得有些可惜

所以把自己在學校所學濃縮成簡易版教學，希望能幫到第一次畫或是不熟悉漫畫的創作者🥹
---
不懂就問脆… 現在的年輕人都流行背這種痛包走在路上嗎？
---
今天去了台中動漫展
只有一個感想
裡面真的太臭了…
是物理上的
台中烏日的展場鐵皮倉庫通風不佳
遊客又太多
裡面汗水味、食物味、莫名其妙臭味超濃超恐怖
第一次被臭到沒有逛的心思
買到東西趕快走人
南港戰場就沒有這個問題
台中真的沒有好的地點可以辦展了嗎…..
---
在CWT逛攤外圍移動時請朋友手機隨手拍了一張照片，
拍完才發現體育館的標示好適合排球少年，
讓照片增加了真實感。
---
POV: 當你跟會畫畫的朋友一起合作
---
去漫展要帶什麼呢？
1.錢
2.能看到生日的證件(R18作品需出示)
3.保護書or週邊的硬盒
4.小凳子、口袋椅
5.可以充飢的小零食
6.水
7.衛生紙、濕紙巾
8.酒精(可帶可不帶反正我本來隨身攜帶)
9.口罩
10.行動電源+充電線
11.可以讓你在排隊打發時間的東西
12.還有最重要的就是你的門票啊
差不多就這樣祝各位逛展愉快
---
現在侵權盈利還可以去CWT擺攤？
---
戀與深空不管你復刻什麼我都不怕ㄉ而且我全都要^^
---
大家好，感謝大家的支持！

🎉 3,000 追蹤達成！解鎖「主題日大禮包」
下一版更新後，大家就能直接在賽程頁面看到各隊的主題日標示！

接下來分享今年度已經規劃的預計上線時程：

4 月下旬：
- iOS 即時動態 (Live Activities)
- Android 版本正式上線

5-6 月：
- 場次打卡紀錄：紀錄已購票場次、紀錄當天座位、花費與個人照片。
- 全台球場座位視角圖：目標是成為「最完整的座位視角資料庫」。為了維持社群品質，照片會採審核制，通過後才會公開分享給所有人參考。
- Apple Watch App

9 月：
- 季末進場統計：球季尾聲幫大家整理一整年的進場紀錄，看看你今年跑了多少主場、各隊勝率是多少。

關於未來：
未來再說，目前先專心把基本功能做好，也歡迎大家持續給我回饋！

#4000追蹤大禮包：啦啦隊班表
---
沒想到在動漫展最開心的事
居然是遇到GoGo哥
我被他的敬業精神佩服到了
從早上十點喊到下午四點
今天有加大聲公（不錯👍

（最後一張照片是GoGo 哥本人的皮克敏帳號，他說想宣傳一下
---
9400萬啦！
這週末有特別場可以收藏限量周邊跟特典哦！
場次會陸續公布，歡迎多多關注我們🫶🏻
---
問一下脆上有沒有人是快要30歲

還會把角色周邊掛在包包上或是弄痛包的

想知道會不會介意別人的眼光之類的

非常需要交流一下...😭😭

就是日常這樣，不用到很誇張的場次

就是用徽章吊飾套那種的

都不知道去哪裡找人
---
退坑
桃晚安同人稿件開放使用
可自印等等但禁商用
---
$30 睇戲！邊間戲院都得，只限一日🤫
今年4月25日係「全港戲院日」，￼全線戲院包括百老匯、英皇、MCL等主要院線，戲飛劃一$30 ！
年年都勁多人搶，有心水場次記得預早準備啦￼🔥
開賣日期：4月22日中午起，各戲院票房及網站同步￼開售￼
￼注意事項：當日一般優惠、贈劵，長者/小童/￼學生優惠暫停
---
在機場再拍一下～
這張簽繪是我最近畫的最喜歡的一張！
想把這個構圖再畫成電繪了🙂‍↕️
---
由於我覺得蕾潔很婆 所以我想看看各位coser大大們的蕾潔們 不知道是否可以(._.)
---
大家好，我是陽子
目前為Penana創作平台台灣區經理
除此之外，曾獨立經營螞蟻創作網十四年
致力於推廣台灣本土創作
且活躍於同人展中數十年經驗
曾經協助十幾位素人作家出書圓夢

現在來到Threads平台
希望可以認識更多喜愛創作的人
未來將協助更多創作者，找尋到自己的舞台
---
《PASSION:Raga》 再等10天有大場面❤️‍🔥🆘

尤里把我看這一話的心聲說出來了
：這兩個人真的好漂亮 ( o̴̶̷᷄ ·̭ o̴̶̷᷅ ) 

在別人面前就是炸毛小貓，在尤里面前卻變成溫順乖巧、漂亮的小貓🐈‍⬛
像水一樣溫柔的尤里，只希望看到心愛的人能正常生活、回歸自然，多溫柔的人啊🥺

-

剛剛才知道原來알터老師是之前很有名畫新世界狂歡同人美圖的韓國繪師日睡老師😳
而且還出過同人本！畫風是真的很色氣

那🚗是不是可以期待有大場面了🤤

下一話：酒後亂性（小說我記得是從晚做到早）
請務必畫3話以上😍
---
各位！！！不得了了！！！
我小時候去日本最愛買的平價品牌等了10幾年終於要來台灣了🥺我們要開始大力徵才而且這次店長職不需要會日文！！

因為我不能代表公司立場我只能說....出很多痛包跟配飾很好買的那個國民品牌です，太開心啦！！！！！

(因為我不能代表公司立場所以求職請大家自己通靈了謝謝)
---
以下是一個85%SNS觀眾都是日本人的原創同人小作者的求生筆記。之所以不是「心得」，是我自己革命尚未成功仍需努力。

原創在X要衝流量，某程度要先讓演算法知道你是甚麼人，作品的Like、Repost、留言的數字某程度也是給演算法看的指標。

即使同是原創，如果您畫的是擬人化，或者會比我的情況容易一點。

我的情況是有課金附魔（普通藍剔），但如果本身Fanbase不夠，就很難拿到演算法的評分去「滾雪球」，偏偏日本活動的宣傳基本上不是X、Pixiv就是FANBOX。當中尤其以X為「迎新」的機會——這是很多原創作者的困境。

序言先寫到這裡，我會慢慢更新這串。吃個晚飯再說。
---
一個香港繪師看香港同人展的唏噓

無論是想擺攤圓夢也好
想讓更多人看到自己的創作也好
同人展都是各位繪師聚集的地方

香港的物價有多離譜大家都知道
在這種環境下
印刷也不會有多便宜
不是不想支持本地印廠/小店
但如果全部貨物都在本地印刷
自己的錢包首先會撐不住
若是要印夠滿抬高品質的商品
隨隨便便都能吃掉一個月的薪水
所以很多人都會用拼多多/淘寶這種大陸網購服務
就算心裏有多不願意
陸廠的性價比實在好太多了
就算不用陸厰印刷
我覺得甚至委托台灣/日本的印刷廠
有時候還比在香港本地印更划算，更多工藝

準備同人展是十分消耗體力的過程
付出這麽多的金錢，時間，心力
總不可能完全不求回報
但搞文創是場賭博
會不會有回報不是自己能決定的事情

場地租金越來越貴
大型同人展主辦者想回本
只能吸納更多商業攤位
以及將高昂的費用轉嫁與攤主及消費者

單是錢這種再現實不過的問題已經勸退很多人開始自己的文創之路
甚至是沒辦法支持自己喜歡的創作者

rg31結束後
香港還會有能夠聚集衆多本地繪師在同一個地方的機會嗎
還能夠有機會被人看到嗎
大型同人展消失之後
只屬於香港同人展的文化也是不是會慢慢消失不見
---
台灣指標性的同人誌展會——CWT
長期引領ACG創作文化的發展，讓每一份創作都能被看見、被傳遞

今年，CWT 攜手 WCS 強勢登場
一次集結近 600 攤、多元內容全面展開

原創 × 二創
漫畫、小說、插畫、周邊、手作等豐富創作形式
從靈感到實體，完整呈現在你眼前

這不只是一場展會
更是一個讓創作被放大、讓熱愛被看見的舞台

即將公開，敬請期待

活動詳情
日期｜2026/05/09 – 05/10
地點｜台北南港展覽館一館

購票資訊
活動票價｜預售票 NTD 120 / 現場票 NTD 150
購票通路｜全台 7-11 ibon 機台 & ibon 售票網站
售票網址｜https://ibontw.com/2026WCSTAIWAN
主辦單位｜台灣Cosplay藝術推廣協會、CWT、雙緯企業、英萬實業
合作單位｜Monster Energy、Yan Gallery、未來飛翔

#WCSTAIWAN #Cosplay #NANOBLOCK
#TAIWAN #MegaHouse #柴語錄
#小澤亜李 #聲優見面會 #CWT
---
台中漫展的gogo哥真的很帥啊...求ins
---
長在我心上的痛包🥹 怎麼會那麼好看..$299
---
明天就是台中國際動漫展
佈展完畢ᗴ͜ꩰ(՞⸝⸝o̴̶̷̥᷅ ̫ o̴̶̷᷄⸝⸝՞) ꩰ͜ᗱ
🍀四葉幸運草🍀

#hololive #動漫展
---
五月的CWT x WCS大家會去嗎（在南港
因為我看討論度都不高👉🏻👈🏻
---
【六七｜CWT72場後通販】
把新品情人節系列以及原神、絕區零新品飯友一起開放通販！✨️
連結放在留言區 注意事項再麻煩詳閱!🫶
海外連結之後也會更新在留言區

預購期限 ： 02/27 ～03/10
滿200元皆會贈送滿額拍立得 可累計（此次只有原神滿贈)（200不包含運費）

⚠️滿額拍立得僅能交換、贈送 禁止販售
預計四月中旬至下旬陸續出貨 再麻煩留意

有問題歡迎留言私訊詢問 謝謝大家喜歡！
---
☄️ 新海誠導演經典代表作《你的名字。》迎來10週年！
你想以什麼形式在大銀幕上重溫這部經典？歡迎一起參與表決，讓我們知道你的想法！
​
《你的名字。》10週年重映形式表決
​
➡️ 全台重映 
➡️ 限定場次放映
​
⏰ 投票截止日～2026/4/13(一) 12:00
​
---
兩部電影在香港的累積票房：《我們不是什麼》超過200萬港元，《再見UFO》票房超過590萬港元。

《我們不是什麼》每日只有約120場放映，不過在平日（非假日）既票房走勢都唔錯。電影既話題口碑都愈來愈火熱，甚至有傳言指出此片已開始吸引"非影視界人士"計劃舉行包場。所以《我們不是什麼》香港票房係越來越有希望突破1000萬港元大關。

另一方面，《再見UFO》在本周被戲院商削減至每日約80場次。雖然《再見UFO》是香港電影金像獎的大熱門，但在頒獎典禮舉行之前，仍需努力吸引更多觀眾入場觀看，這樣才能確保此片在戲院有足夠的排片場次。

《我們不是什麼》與《再見UFO》都是能夠觸動香港人的情感和心靈的好電影，非常值得獲更多香港觀眾的支持。希望這兩部電影的香港票房能順利突破1000萬港元。
---
🚨 重要提醒 🚨

《小雨愛蜜莉》首週票房告急，懇請大家時間允許的話，今天到星期四的場次趕快把握起來，尤其是手上有預售票還沒兌換的朋友！！

因為⋯真的不知道第二週會不會變一格電場次😰

春光正美，走進戲院讓驟雨洗滌心靈吧！
---
以畫圖為業，算一算也二十多年了。
四十歲的今天，想到若二十歲的自己看到現在的我，大概會一臉問號吧😂
本來是以漫畫家為目標，投稿一直沒上。後來偶然畫了二創同人誌，畫了五六年又偶然去畫紙膠帶，剛好遇到市場紅利，一路畫到今天。中間還去重新投稿漫畫新人獎，算是圓了一下當年的夢。
走到今天，手上也沒什麼錢，粉絲從來沒超過2500（這數字還是畫同人誌時期的巔峰）
說真的，怎麼活到今天我自己也不知道🌝
別人看或許會覺得我一直在走鋼索。但就……繼續走吧💪
---
乾媽…妳有需要一個帥氣的Coser嗎？
---
✨網紅 KOL KOC  Coser合作邀約✨

📌合作商品：磁吸式 行動電源 
📌粉絲數：不限
📌合作平台：臉書、IG、Threads
📌合作項目：一分鐘短影音 、圖文 皆可
📌費用：可自行報價！並附上近期觸及數據 

✨額外內容：如有團購經驗的也可以合作開團！！！
---
🌌《劇場版 銀河特急 Milky☆Subway》台北特別場 🌌
​
邀請大家一起搭上這班特別場列車 *｡★
​
🚅 巨幕特別場【台北樂聲影城 巨幕廳】
👾 場次時間：4/18(六) 14:50
👾 售票時間：4/9(四) 12:00起
​
✨ 售票平台：MAGIC HOUR 官網 (售票網頁明日公布於車庫粉專)
※ 僅開放網頁售票，APP暫不開放售票。
​
✨ 劃位&特典領取辦法
購票完成後即可憑ibon票至影城現場劃位取票，特典餐飲領取將於場次當日早上9:00起～當日晚上23:59止，特典餐飲需憑票券領取，請最晚於開演後2小時內完成取票，一張票領取一份，逾時或票券遺失恕無法補發。
​
✨ 套票票價：$650 / 張
🎁 套票內含：
電影票 1張
中爆米花 *1份
瓶裝可樂 *1瓶
[特別場限定] 千春款特殊工藝A3海報 *1張
[特別場限定] 真希奈款特殊工藝A3海報 *1張
[特別場限定] 朱音款特殊工藝A3海報 *1張
[特別場限定] 鐵多款特殊工藝A3海報 *1張
[特別場限定] 麥克斯款特殊工藝A3海報 *1張
[特別場限定] 柯特款特殊工藝A3海報 *1張
---
求質感好的痛包品牌推薦
不知道有沒有專門作痛包的日牌
雖然蝦皮掏寶也有但是怕買到山寨
---
💙CWT-T35攤宣1F💚｜A09 A10

💚台中場也是和三葉梨老師的合攤，歡迎來逛逛！ 

💙日期：2/28(六)

※通販會在2/28 CWTT35後開啟 
#Genshin #HonkaiStaiRail #zzzero
---
有要去高雄4月11日的acosta的coser嗎！我這次第一次cos希望交到很多朋友  拍到一堆照 ！！ 歡迎留言交朋友！！
---
🏵️ 𝟎𝟒. 𝟏𝟎- 𝟒. 𝟏𝟔 小雨愛蜜莉｜ 第五週場次表 📆

❝ 雖然，我並不想離開我的小天地。❞
❝ 但我必須要走出去，看看世界真正的樣子。❞

⚠︎ 放映時刻請依戲院官網/現場公告為準
⚠︎ 入場特典【我的暖陽A3珍藏海報】將持續發放至電影下片（贈完為止）

〖 4/10 (五)〗
哈拉影城｜9:45 / 15:15 / 18:45 / 20:30
王牌映画｜無場次
豐原 in89｜10:30

〖 4/11 (六)〗
哈拉影城｜9:45 / 15:15 / 18:45
王牌映画｜17:25
豐原 in89｜10:30

〖 4/12 (日)〗
哈拉影城｜9:45 / 15:15 / 18:45
王牌映画｜17:40
豐原 in89｜10:30
---
請問怎樣才是好coser
我先，沒有黑單記錄
---
好想去cwt試下￼擺攤⋯⋯⋯⋯🥲好想試下去台灣挑戰自己喔⋯⋯⋯⋯￼￼￼
---
❤️‍🔥❤️😘🥰🤗#ff💞💞
---
💜💜💜鄧紫棋💜💜💜周邊商品代排
不管消費多少金額一律收$500代購費
需先匯款，購完商品可馬上聯絡你們交付商品
只限4/9號場次
有需要請直接私訊
#鄧紫棋 #周邊商品
---
想看你們的痛包😬❣️❣️❣️
---
