中午吃燒臘
不小心看到老闆的小抄
---
你會在意我一個肥宅每個月獨旅去日本看演唱會吃拉麵是不是
---
九州的拉麵真的好好吃喔😭😭
---
是我爸爸的店！小抄是我高中做的！沒想到貼到現在🤣
他這十幾年每天都凌晨三點起床去菜市場、備料
為了接待客人，除了英文 有時候菲律賓語、廣東語也通喔！
他最近還每週學日文很努力💪🏻
餐廳評分雖然不高
但是是足以供我安穩成長的生活支柱
（也是我高中每天的便當😆）
我爸爸真的很努力很用心接待客人
歡迎大家去吃看看🫶🏻
https://maps.app.goo.gl/qPTbaHaZ4kF9yKMD8?g_st=ic
---
對於花女兒血汗錢來吃到飽，我感到很慚愧
---
我愛吃火雞面，特別的好吃～
---
有沒有人吃過這個？超好吃的啦！
---
在中山隨便找間拉麵吃 一抬頭看到這個標語🤡
---
想喝醬的話麵加太多了
---
帶簡簡老婆
吃高級築間餐廳
---
作為前員工能告訴大家，闆娘就是這麼帥！當時在本餐廳上班的時候遇到奧客完全不怕受委屈，闆娘會為員工做主，闆娘人美又有能力 店內烤雞又好吃
---
遲到半小時還在那大小聲....沒有時間觀念就別預約
---
身為一個王品集團旗下的餐廳
選肉可以在隨便一點
培根牛會比較油我當然知道
但這個會不會太油了！
請服務人員來確認還回我
：培根牛本來就會比較油是正常的哦
真的是有夠難吞下去
🥲🥲🥲🥲🥲🥲
是我標準太高嗎
---
最近對高雄小吃上癮，交出你們的口袋名單！
---
你乾脆做一個干貝鮑魚龍蝦糖葫蘆
定價1700
說吃一根就回本好了
---
為什麼去獨旅的大部分都是女生
---
大家好～ 안녕하세요!
我來到台灣半年了
其實我吃了東西中最讓我最驚訝的是
炒飯
這菜我在韓國已經幾百次，
但真的根本不一樣！
去哪個餐廳也都很好吃😋
---
1699糖葫蘆吃到飽
---
南部情侶週末去哪玩？
今天上雲林體驗吊爐火鍋🍲
---
POV：一個人去甜點店點了11份甜點被安排在四人桌
---
24歲這一年真的是充滿感恩的一年
成大畢業後裸辭fmcg產品經理
原本只是想趁年輕圓夢不留遺憾
很幸運的甜點品牌受到很多人的喜歡
7個月脆就累積到20000追蹤者
每週開單一小時內就完售持續8個月
---
我們家的牛五花😅488元可以隨你吃😄
---
20歲大學生甜點創業
效果真的有驚艷！！很精緻的日式餅乾風！
（只是Logo 擺得位置有點怪🤣）
---
屏東很chill的地方🩶
超適合約會😻而且西西里咖啡很好喝⋯
---
我自行宣布這間是我目前吃過高雄拉麵第一名🥇
有夠幸福…超級好吃 還要再去吃一百次😭😭😭
---
除了咖啡廳探店！有人要一起在文山區探店各種隱藏美食餐廳嗎？
這家真的好吃！我們幾乎每個禮拜都去吃😍😍😍尤其是鮭魚我壽司！超級大～
太好吃了！！！ 而且￼CP值超高！！

誰要一起探店？ +1
---
築間什麼時候是高級餐廳了
---
在台中西屯的排隊拉麵 ⌯ᕑᗢᓫ⌯ಣ
---
帶朋友來吃我人生愛店之一 
台南人都知道這家吧哈哈

吃6-7年以上了 久違回訪還是愛慘˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ 
你真的好好吃嗚嗚嗚
鴨血豆腐鍋底無限續♾️ 兩人套餐吃到飽吐♡̆̈
---
中壢常常客滿的餐廳 終於吃到了
---
餐飲創業兩三事……
1.
拜託你招牌店名，盡量別搞什麼諧音
就是簡潔有力，一眼就知道你賣什麼……

例如：阿嬌越式法國麵包，胖哥滷肉飯

2.
開店第一個月沒有打平
第二個月沒有小賺，拜託就趕快停業止血

解釋：如果連開幕嚐鮮的客人都不願意回頭，你也別繼續堅持了。

3.
賣多少的價格，就用那個等級的食材
別在那邊堅持嚴選品質，頂級用料
然後賣小吃價錢……

例如：有進口的便宜不拿，偏要用台灣溫體肉

4.
請學會記帳，不管多少都要記，賣什麼都要記，賣多少也要記，剩下多少也要記，庫存多少也要記。

解釋：才可以控制成本，不管生意好壞都要控制

5.
在沒有超過你個人體力範圍以前，別請員工。

6.
老話一句，拜託，不要加盟……

圖文不符：120元 日式餐盒
---
最能體現香港精神的餐廳
---
參觀完波上宮神社，走路約20分鐘回旭橋那霸巴士總站，花車費980日圓，搭乘10:30分117高速巴士，約45分鐘到山里高速站，再走路約12分鐘到永旺夢樂城，逛街順便吃午餐，美山涮涮鍋自助吧吃到飽！
#day4不自駕沖繩自由行
---
#新聞沒報到的

所有網友們的意見，我們都👀了！也成為了我們的養分～

感謝你們，這次我們受教了😊

辦「糖葫蘆吃到飽」的活動，初衷是：要讓超～～喜歡吃糖葫蘆，而且！！！能吃、想吃很多的朋友，可以肆無忌憚地吃爆糖葫蘆！！！《每場次上限12位，我們也招待不了太多位😂》

如果您吃三四串就飽了，那拜託您千萬不要參加😊 因為這樣會讓我們賺太多～🫣

某一位化身為精算師的網友說：$1699，以一串$60來算，要吃29串才會回本～

嗯… 我們的糖葫蘆，從一串$50的人氣王「蕃茄蜜餞」，到一串$500全臺首創的「椪糖烏魚子蒜苗糖葫蘆」都有～ 

吃3.398串$500不就回本了！剩下時間就是開始大吃特吃想吃的口味，這不就賺了嘛😚

人生，是一場體驗。

我們不是專門在做吃到飽活動的，也許有很多尚缺考量及不足的地方，但，都可以討論調整的不是嗎？！

脆文章莫名飛出去後，湧入了許多失去理性的留言，為了兩個數字罵成這樣，請問我們有做任何傷害到您們的事嗎？

真的不需要這樣啦～🍵

如果您理解了但沒有要參加，請幫我們點個小愛心♥️
看完還是覺得受不了很想罵的話，那這次的吃到飽活動將全權交由您來負責❤️‍🔥
---
早兩日去咗食元朗人一定識嘅安娜餐廳
有一刻真係覺得穿越咗返舊香港🥹
---
好扯喔！！！平日$399吃到飽
還免服務費
滷肉飯有超大的滷蛋
牛丼吃起來跟sukiya的有點像
麵類就有6種 雞蛋也是吃到飽 生日送肉蛋糕
---
據說是淡水最好吃的海產餐廳。
---
台中人集合👀

老實說。

台中到底哪一間火鍋
是你會一直回去吃的？ 🍲

那種：
吃過很多次
朋友來台中
還是會帶去的那間。

不要觀光客名店

我要做
台中人心中的火鍋排名🔥

拜託不要私藏🙏
---
看這家深夜排隊拉麵很久，每天都超多人
營業到凌晨1點半，便宜大碗cp 值高
---
又是等了一個半小時的拉麵
台中拉麵都這樣嗎🐱
---
我做的甜點我朋友都愛吃
---
新竹這家拉麵是不是很少人知道啊！！
雖然沒有叉燒飯但是水準之上😍😍
---
謝謝脆友們的推薦高雄必吃小吃
快看看你愛的那家在不在裡面～
也歡迎留言推薦我下一趟要吃 哪 間！

#跟著房子吃美食
---
學測完每天的日常就是做餅乾跟包貨還有瘋狂吃自己做的餅乾˚✮. ݁₊ ⊹ .😋
---
✨烘焙冷知識：

帶你認識「乳酪」有哪些
---
蒸肉圓明明就很好吃
請你們鼓起勇氣好好愛它一次好嗎

高雄蒸肉圓必收店家之一
---
太扯!!台中這家吃到飽只要$375/人
平日午間雙人/三人套餐
吃得到美國小肥牛/梅花豬/鮮嫩雞肉
超過50 種自助吧
居然還有巴沙魚！有夠狂
有我最愛的酥脆唐揚雞
還有黑金滷肉飯🤤🤤🤤
---
我要努力把脆上面的甜點店家全部按追蹤！
這樣我的版上才會有滿滿的甜點！！！！
🥐🥯🍞🥖🥨🧀🥞🧇🥮🍡🍧🍨🍦🥧🧁🍰🎂🍮🍭🍬🍫🍿🍩🍪🍯🫘🧃🧋🧉🍹
甜點店家也歡迎來自介，
我們一起讓甜點攻佔全宇宙！！！！
---
台北這家小吃可以從早一路排到中午，還開在超隱密巷子，經過根本不會發現那種，然後超多日本人跟韓國人竟然都找得到這間！！！
---
我覺得自己其實蠻幸運的
40+開始創業賣甜點
原來只要有心
真的沒有年齡限制

如果剛好路過看到這篇，
可以打聲招呼嗎？🙂
---
蘆洲這家火鍋燒烤吃到飽
平日17:00前只要$398
牛豬羊雞任你吃還不用服務費😍
還有手搖等級的飲料機🥤
平日晚上&假日也只要$438！
---
在台中北屯可以白飯無限續的泰式小吃
一個人一百初就能吃超飽😻
---
東京帝王蟹吃到飽只要2400！！
現場還有和牛 牛舌 生蠔吃到飽
好滿足😌

來東京必去一次的餐廳
可以網路訂位 超方便
---
這樣做的苦瓜，鹹香回甘又下飯，冷熱也都好吃…#家常菜 #簡單料理 #苦瓜
---
久沒來了😭

每次去台南必吃的拉麵店
---
聽說 Threads 很會漲粉 
那我也想來認真試一下 👀

目標：突破300粉絲

我們家是在 宜蘭礁溪開了60多年的老店 
主打從小吃到大的眷村味水餃 🥟
每顆都 皮薄、肉多、飽滿又耐吃 
是那種會默默一顆接一顆的味道

想買 冷凍水餃 的朋友 
歡迎直接私訊我 📩 
可以 宅配，也可以 7-11店到店
---
好不容易想做一次菜，不許說不好吃🙂‍↔️
---
平過連鎖coffee shop🙂‍↕️🙂‍↕️
小編發現觀塘東廣場有間良心價精品咖啡
$25就有杯black coffee
可以揀nutty定fruity blend
而latte都只係$28 個拉花仲要好靚！！🥹
係觀塘打工仔福音啊😆😆
---
西九咖啡節後續
打感想或者發洩什麼都唔夠清貨重要🥸

咖啡節訂咗好多好多豆做Cold Brew，而家已ready好落舖頭清貨，超級震撼優惠，SOE Cold brew全部分店『買1送1』，推比身邊朋友過嚟飲！

啟德Airside/ 大圍圍方/沙田新城市/銅鑼灣V point

各分店限量供應，Buy 1 Get 1 Free，賣完即止！

另外西九咖啡節3杯特調Cold brew都可以係Airside試到，同樣限量供應，大家可以坐係舖頭舒舒服服咁嘆，著咩鞋過嚟都唔怕！
---
簡直是平價吃到飽的天花板！
只要$390百樣自助餐點隨你拿，還可吃滿2小時，太划算了吧
---
关于台湾凤梨酥的最新进展！佳德已吃！好吃！和微热完全两种风格。因为吃太快具体是什么味道我不记得了…我马上再吃一颗😅😅
---
東港夜市今天有什麼好吃的甜點嗎？
---
聽說斗六很多厲害的炒飯？
先從「新鮮小吃」開始：飯粒很分明、香氣超夠！
但是外帶回家有點油🥹
肉絲蛋炒飯才$60元超便宜！
---
我們是桃園、竹北的火鍋餐廳🍲
誠徵美食KOL、部落客
付費或是互惠皆可😊

可以私訊報名
我們會看看您的拍攝風格
再詳細討論拍攝時間🤟 

歡迎私訊聯繫！🙏🏼
---
加肉🥩不加價隨你吃
❗️平日午餐只要368元❗️
❗️平日午餐只要368元❗️

提供牛五花，梅花豬，香草雞菲力，小羔羊等8種肉品讓您❗️涮到爽❗️吃到飽❗️

每日新鮮蔬果熬製湯底不使用湯膏湯粉😊
😊台中烏日～念十六鍋物😊
---
之前我學弟有跟我說，3000人就是另一個門檻了。
我不諱言，我就是在經營自媒體，推動咖啡以及青少年、成人的思維教育。

所以誠心誠意徵求朋友，但我不是說雙追不退追，我會看你的帳號是不是正常人帳號、是不是高互動、是不是我有興趣的帳號。

歡迎對咖啡有興趣、餐飲品牌帳號，以及對心理、青少年、成人思維教育相關帳號、醫療衛生帳號，大家彼此互動成為好朋友。
---
淡水沒來吃這間拉麵很可惜～
湯頭挺濃郁的(///▽///)
---
不知不覺連假已經過一半😱

這邊馬小編工商一下
雖然我們溪湖店還沒開始營業
但彰化地區還有彰化店&北斗店喔✨
歡迎彰化的各位來家甲飯

📍彰化店：彰化縣彰化市中山路二段358號
📍北斗店：彰化縣北斗鎮中山路二段146號

（照片來自北斗店自助吧）
（肉肉是我們一月的新品-肉帝王雙人套餐）
---
大家 早安 
上班加油，先喝杯咖啡提振精神 
分享一月烘焙的
衣索比亞 花貝拉 日曬
時間沉澱後，香氣更圓潤，甜感慢慢浮現
---
心目中台中第一名的素食餐廳，大推👍
---
我家只要488元，肉肉讓您涮到飽❗️無限量供應哦😊
---
早安🌞
有人跟我一樣
睡醒一定要來杯咖啡嗎
你是☕️ 黑咖啡派還是🥛拿鐵派
---
大家好呀
是剛創業的甜點工作室 
做完的甜點 因受到親朋好友的誇誇
萌生了販售的想法
在哀居也有自己做一些甜點 歡迎各位點進去看看 也可以動動手指按讚或追蹤喔😆

聽說脆比較有流量 
可以讓我感受一下嗎😁
想聽聽大家的支持建議想法之類的🥹（但請不要帶有惡意👉🏻👈🏻

請多多指教我會努力做甜點ㄉ💪🏻
---
最近這種天氣，真的很難不想吃火鍋🍲
但大家除了火鍋之外，還有什麼必吃、必推的美食嗎？
想換換口味
---
幾年前曾經遇過一個神人
不會品咖啡
不會沖咖啡
不會烘咖啡
但是他在設計烘豆機
---
多謝推介🤎
我哋會繼續努力沖好每杯咖啡☕️
---
大家午安☀️
今天天氣真好 不然小編已經快要發霉了😶‍🌫️
我們是一間在中壢龍岡的日式火鍋店🍲
有沒有人想要一起交朋友+1
想認識更多產業的朋朋🤩
---
感覺是不可能的任務

已經找三天了 還是沒找到滿意的
求推薦符合以下條件的台北聚餐餐廳！！

1. 不要吃完會臭的食物（火鍋、燒肉那種）
2.希望能有包廂或是比較分隔的空間（因為人比較多 怕打擾到別人）
3.每人低消1000內
4.不是連鎖餐廳
5.在5/16的晚餐時段
6.人數：10人
7.目的：慶生
---
早上買豆漿的時侯，想說買杯咖啡來喝好了
結果店員說：
「大杯鮮奶拿鐵加兩顆茶葉蛋只要$49」
這什麼神仙價格🤪分享給愛喝咖啡的朋友
---
來咯來咯超級無敵好吃的高山箭筍來咯
超級好吃天然無公害
怎麼煮都超讚
帶殼一斤$100
剝殼凈肉一斤$200
全台🉑️寄
---
咖啡機有人要冇？
即刻要移民外國 帶唔走
呢幾部都仲好新掉咗好浪費
有冇人需要嘅？免費送
---
很急問題❗️
台中有哪家火鍋是很頂那種 
現在還預約的到的呢😂 
跪求提供中部好吃火鍋一覽 不用看預算
---
