今天的APT幸運得主居然是我姪女
彩英本來就是她擔
這種追星巔峰太美好了🥳
---
當Bro以為自己很有影響力
---
春浪居然有陳土豆！！！！！！
真的有邀就來台灣欸🤩
還有小鐘！（果皮編
---
沒關係 他大女兒好像國中了，等她早戀了 杰倫就有新歌 他不配 和 斷了的腿兩首新歌
---
周杰倫無縫銜接26年前的自己
---
他甚至一看到小卡手機都先放一邊
我真的要笑死了
差點以為他是為了小卡買的手機...
追星女
---
周杰倫就是一個自以為很屌的跩哥,結果他真的很屌
---
最適合藍白紅的音樂祭來了
恭喜春浪成功用陳土豆洗掉
他們跟中國傳媒簽約&不讓舉台獨旗的風波

台派請自行斟酌(つω-｀).｡oO
---
追星人兒童節就是要送她
1.專輯
2.小卡
3.未公開
4.手燈
---
對不起，雖然我喜歡周杰倫，但現在的歌真的是除了幸福泡泡之外完全沒有任何創新 ，果然好情歌還是要失戀、單戀、暗戀、苦戀、畸戀才會是最經典
---
MAYDAY 25+2 成團日
329 生日快樂

-
特別感謝
Twins(阿Sa & 阿嬌)、英皇娛樂（香港）有限公司、譚詠麟老師、藝能製作、香港環球唱片有限公司、環球國際唱片股份有限公司、鍾鎮濤(阿B)友情授權照片與肖像使用
.
特別鳴謝
迪士尼友情提供版權圖片

#五月天 #生日快樂
---
浪漫瘋子就是應該和浪漫瘋子聚在一起
---
唱唔到高音就喺度食菠蘿包🤭
---
強烈建議大家去音樂祭都買這個椅子
完全塞不到太陽
---
這次的展追星族會非常有感
---
根本是演唱會等級的舞台
---
你们这群谈恋爱的未必有我追星伤的多
---
業內人士怎麼都沒人跳出來評價周杰倫 
太陽之子專輯？？？ 
那我來評一下

「Threads上的專業音樂人
兩夕之間多到可以塞滿整個小巨蛋
周杰倫發個專輯而已你們轉職轉的比轉子引擎還快」
---
周杰倫也很納悶，一堆看不懂五線譜的人在批評他的音樂是怎麼一回事。
---
32歲前最後一站演唱會，澳門6場！
不敢相信”I AM GLORIA”已經超過50場了！
明明感覺巡演好像才剛開始！！
謝謝很多朋友特地來澳門支持我🫶🏻
謝謝我的Team跟我一起解決很多突發問題🫶🏻
謝謝我的一家集體出動給我驚喜🫶🏻
謝謝上帝在我身邊安排了你們，讓我知道再多挑戰我都不是一個人🫶🏻

下一站，北京鳥巢！
那將是我踏入33歲的第一站演唱會！
到時候見❤️

#GEM #IAMGLORIAWorldTour #鄧紫棋 #下一站鳥巢
---
周杰倫在歐洲走來走去不行，
但周渝民在歐洲走來走去很可以❤️

我就是個雙標的中年阿姨
---
以前周杰倫還沒出道時，會跑來蘆洲國中玩滑板，應該是來找周耀中老師

而且老師在課堂上會一直跟同學炫耀他的兒子會寫歌，屋頂就是他兒子寫的。

當時根本沒有人要理他，等到周杰倫一出道之後，周老師在學校成了大紅人，因為他會幫同學拿周杰倫的專輯給周杰倫簽名

我也曾經拿范特西請周老師幫忙，結果那張專輯被我阿姨凹走了，我記到現在😂
---
⠀給追星人
⠀⠀
⠀「盡情去愛去享受當下
  不要後悔
  人生就只有一次」
⠀
⠀
⠀
---
第一次看演唱會，獻給了五月天
---
聽了這麼多年的周杰倫，

原來他是一位  歌手界的裁縫!😂😂😂
---
我感觉五月天歌迷就是华语乐坛届的克拉妹
---
真的江郎才盡了，一切都回不去，完全沒感
---
真的很怕这群胡萝卜人。
---
希望我遇到的人懂我為什麼喜歡周杰倫
---
𝙏𝙒𝙄𝘾𝙀〈 𝙏𝙃𝙄𝙎 𝙄𝙎 𝙁𝙊𝙍 〉
𝙒𝙊𝙍𝙇𝘿 𝙏𝙊𝙐𝙍 𝙄𝙉 𝙏𝘼𝙄𝙋𝙀𝙄
[ 台北場應援發放！娜瑜競選風格衛生紙 ]
-
第一次做應援
想說先從簡單(便宜)的小東西開始
於是做了真假忙內的競選衛生紙
參考了很多競選看板和圖卡排版
最困難的是要想出強而有力的諧音標語
懇請大家多多支持！
-
// 發放資訊 //
▪︎時間：3/21(六) 下午
▪︎數量：娜璉、子瑜各100包
▪︎領取條件：無，只要喜歡TWICE就行
▪︎領取方式：僅開放現場領取，每人限領取一包
-
// 注意事項 //
▪︎確切的發放時間與地點會在演唱會前一天，更新本篇貼文置頂留言。
▪︎包裝配色為成員個人應援色，圖中職稱、號碼與形式皆為風格呈現，無任何真實政治立場意涵。
▪︎目前衛生紙包裝為AI生成預覽圖，實物到貨後會再更新實拍照。
▪︎禁止轉售或隨意丟棄。
---
你不能看到每個音樂祭都想去
---
𝐓𝐖𝐈𝐂𝐄 𝐓𝐇𝐈𝐒 𝐈𝐒 𝐅𝐎𝐑 𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐈𝐏𝐄𝐈
應援物發放！

這次會發這個之前說的應援
其實本來有準備其他的
但可能有點來不及
之後有機會再給大家看！

🍭側吸冰箱磁鐵30個
會拆兩天發放！

📌日期：3/21、3/22
時間：大約3、4點（22號會再早一點！
地點：大巨蛋附近
條件：可以證明你是ONCE就好！

⚠️詳細的時間地點確認後會再公布
因為需要看一下現場的狀況
到時候也會發比較好找到我的東西

以上！再麻煩大家多多支持～
---
第一次演唱會就給 紫棋了🥹
想不到今年第一次到大巨蛋是聽演唱會🤩
---
放一個EXO應援法臨時抱佛腳用🦵🏻
請注意MAMA的應援法是六人的版本喔😬😬
---
看到很多人猶豫6/27-28到底要去參加春浪還是風神祭，分享一下個人的對於兩場的感受。

春浪
特點：客群面向主流大眾，大公司對於潮流非常敏銳，每年請的壓軸團都有討論熱度。
優點：陣容優秀、露營體驗
缺點：價格較高、商業化（安檢嚴格禁帶外食）、政治立場偏紅、交通偏遠、圈開不太動

風神
特色：客群年齡層偏低，主辦偏青澀，體感偏向學生型的音樂祭，對於剛入圈的人來說不失爲一個好選擇。
優點：價格親民、交通方便、CP值高、活力青春感
缺點：陣容多為國內團為主、美宣和周邊很醜、會有人開很多爛圈

結論
只考慮政治光譜：風神>春浪
CP值：風神>>春浪
不缺錢：春浪>>風神

推薦程度：火球>>>>>>>春浪風神
---
剛收到我做的應援物🤭
好興奮🥹第一次做應援物
雖然破損15個⋯我😭
沒事還好有提早安排
倒數100天寶石盒💎我們台灣見🫶🏻
#Treasure #2026演唱會
---
威～～不可能妳還不知道 🤷‍♀️
今天就是BTS高陽場第一天，我跟阿米朋友說買線上LIVE要切台灣地址比較便宜，竟然真的有人不知道⁉️
不行，那就再說一次‼️
線上買會員～買LIVE請一定要切台灣地址再買，含稅後還是比韓國的便宜！！很重要‼️

這邊我舉例，我買4/9第一場LIVE
台灣地址買LIVE 含稅56700
韓國地址買LIVE 59400

我再舉例，我買BOYNEXTDOOR會員
台灣地址買會員含稅23863
韓國地址買會員25000
追星女必須精打細算，一分錢都不能多給！懂了嗎寶貝
---
到底為什麼台灣的音樂祭要請一個中國怪人？？？
---
希望五迷們都能夠勇敢的說出自己喜歡五月天
---
《BanG Dream! Special LIVE in TAIPEI》#市集攤商資訊
​
▍場內設有官方販售飲用水與雨衣之攤位，將持續販售至演出結束 ​ ▍
​
4/11、4/12 兩日演唱會場邊邀集多樣市集，白天將販售各式熱食、小點和清涼飲品，讓大家在演唱會開始前補充體力，帶著滿滿能量呼喊熱情應援！
​
▍市集攤商 營業時間：每日12:00 - 19:00 ​ ▍
​
WAKU WAKU tea wakuwakutea
Soul Dog｜熱狗堡 @soul_office_
MUUDY 泰式調飲 @muudy_drink2020
Missgrumpy 酸明治 @ohmissgrumpy
HA啃人 @hakka_2023
靠杯搖搖雞 @chicken.ccl
餃人 @bombling_
綺楽燒 @chi_lo_7788
老楊紅茶 the_young_black_tea
比立福牛排 @beliefmeat
黑狗炸雞 heygo.21
由本室油飯 @you_bet0306
---
幹多元學習可以放去音樂祭嗎 笑死不然我不知道要放什麼了
---
TWICE 六巡台北場 免費應援🍭
第一次做應援🫶🏻希望大家喜歡

這次畫的是ten:the story goes on封面的插圖💎
有✨水晶轉印貼紙跟壓克力卡套✨

-

🗓 發放日期：3/20
（確切領取時間與地點將另行公布）

💓 領取方式
領取當天出示此貼文 +追蹤此帳號
（卡套一次限領一款✨）

領取到的朋友歡迎拍照跟我分享🥹🫶🏻
#TWICE #TWICE應援
---
沒搶到票
但是也要為大家應援到底
歌詞本！
快來找我拿
送完刪文
---
追星人的財力證明：
歡迎各類圈子的追星人們曬你們的卡給我看😍
---
第一視角 聽完芒果醬之後…
來鹿港聽團抓到性騷現行犯 🤯😡🤬
有夠噁心 還拜託壓他的人說要饒過他
謝謝一起幫忙的所有人 你們讓世界變得更好✨

…冷靜之後我整個人包括聲音都在抖
#潮派鹿港 #音樂祭 #性騷擾
---
✨2026 BTS WORLD TOUR ‘ARIRANG’ 𝐈𝐍 GOYANG ✨

 ˙˚ʚ演唱會線下免費應援ɞ˚˙

終於等到合體的moment is  to come，雖然之前已經見過厚比和碩珍，但這是我第一次要親眼見到7位一起在台上🥹所以準備了小應援و

📌內容物：
要自拍或大家一起拍都可以美美的凸面鏡🤳‎.ᐟ.ᐟ ⊹⁺⸜(ᐡ⸝ɞ̴̶̷ ·̮ ɞ̴̶̷⸝ᐡ)⸝⁺⊹

📌發放日期：4/9（四）50份 
  4/11（六）50份
  4/12 （日）50份
📌發放地點：高陽綜合運動場（Goyang Stadium）
📌發放時間：當天會在Threads發佈穿著及隨時發佈位置
領取條件：看到我跟我say hi🙋‍♀️說要領取即可，一人限領一個，不可代拿♡
當天如果沒發完會隨機塞給現場的阿米♡

請勿轉售、丟棄🥺
希望大家會喜歡～有興趣可以多看我一下（？
ෆ⸒⸒最後帶上發瘋快樂的心一起為防彈吶喊ෆ⸒⸒
---
我創了一個新的追星帳

想認識好多Dive🆙🤍
---
演唱會今天就開始啦！
（圖／Live Nation Taiwan提供）
---
安妞咪擊們～～
鑒於之前收了好多人的應援好喜歡
所以也想做應援跟大家分享
終於可以跟大家見面發應援了😍
做了自己喜歡的物品，希望大家會喜歡💕

3/14 K-WONDER ITZY應援發放(*´∀`)~♥

ෆ 手機支架&鏡子 - 30個
ෆ 卡夾小包包 - 5個 (隨機發放）

𖤐一人限領一種𖤐

ෆ 水晶轉印貼紙（跟鏡子同款）- 30張

發放日期：3/14（六） 時間待定
發放地點：林口體育館場外
領取條件：出示手燈、小卡、泡泡 只要可以證明是咪擊就可以
（當天會再發文通知幾點發放及怎麼找到我唷）

也歡迎其他有做應援的咪擊來跟我交換
如果有想交換的可以先私訊我預留數量！

‼️注意事項‼️
·因數量不多！一人限領一份！（不能重複領唷）
·🈲轉賣、與他人應援物交換
（後悔了不喜歡可以還我沒關係滴～）
---
每次參加完音樂祭 
結束之後整個人都會很空虛
雖然我是孤兒
我都自己去🥲
---
這輩子沒想過要看五月天演唱會
直到最近在脆上看到滿滿阿信的表現
突然覺得這根本是一生中至少要看一次的演唱會吧！
---
纯生唱…
当时听的感想就是，叔叔能唱完这首歌全靠信念了。
位置没了，气息没了，音准也没了，鼻子好像被人堵住了。这是休息了一天之后的第一场，我都捏把汗了。
而且关键是永远唱不对「刻在我心底的名字」，是心底心底心底啊！不是在心里！自己的歌随便唱也就算了，别人的歌还是唱对意象吧。
---
我真的很想相信你
可是他父母身边最好的朋友之一来找你这个小女孩
要你付他本人演唱会的门票钱

你…我…哎.jpg
---
爱豆存在的意义是啥呢 虽然这句话很俗气但我现在这种对追星很麻木的阶段能真正体会到的时刻就是累了一天看到缺缺给你发超级可爱的泡泡信息 就是那种你特别烦躁无精打采地坐在椅子上 突然看到了萌缺跟你说“你不会等得不耐烦吧…”“好希望可以见到xx”“我会加油的！”配上可爱的表情包 简简单单一句“我想你”从缺缺的口中说出来我就是觉得他很可爱
粉缺缺快两年以来 我最爱他的一点就是 他身上的真诚 和爱豆的质朴 质朴点就是缺缺的男友感不会故意去展露出来 他不会经常说情话不会经常装酷耍帅 或者营造一种女人你有没有被我迷倒的气质 而且没有男人病 反而他这种人设 偶尔冒出的几句表白就很深入我心 不知道我有没有表达清楚 总之我真的真的好爱他 唉真的 好想把世界上一切夸奖都说给他听
---
鄧紫棋 I AM GLORIA世界巡迴演唱會 台北站 
𐙚 應援發放公告 ˚⋆.💖

☆ 應援物
大聲公🎺 愛心掛件 mini搖搖樂 大大帆布袋
*總共有150份
*其中有12份因製作過程中有出現損壞只能138份🧎

☆領取條件
追蹤➕點讚➕評論
☆ 注意事項
每人限拿2個，禁止丟棄or轉售
---
这个五月天鸟巢，大家这么在意首场和尾场，只开两场不就好了吗🤔
---
我當間公司尋晚全部人好早休息
今朝11點先開工
一個鐘頭過去了
真係好似完全無任何解釋、公關嘅意思

#我如果係競爭對手真係發夢都笑醒😊￼
#咁樣落去演唱會係準備cancel定係派飛益街坊
---
售# 
IVE WORLD TOUR <SHOW WHAT I AM> IN TAIBEI台北場演唱會門票🎫
9/11 
VIP/ 7800兩張4800兩張 2300四張
9/12
4800 兩張 2800 四張

原價讓給粉絲需要的直接私💕
---
4/10/11/12日台北大巨蛋 應援發放
I人浮出水面 
準備了應援小燈吉他🎸掛飾很漂亮喔～
有喜歡的棋士嗎 
第一次做應援物
做得不是很好不要笑話我 本身不大擅長搭訕
喜歡的棋士目前還有數量可以登記索取🫶
---
我没有说谎，附上我和L姐姐温女士的聊天记录。
.
第一、关于其他明星大巨蛋的票，中间这个L温阿姨来找我，说陈他爸妈不想麻烦他儿子，所以来跟我要票。我给他们买了3张其他明星第一排的票，我自己陪着去了。事实就是如此，他爸妈看其他明星演唱会，基本都不会想要麻烦他们儿子。
.
第二、这个L温阿姨是陈爸妈最好的朋友之一，她每次来大陆看的五月天演唱会也是要给钱的，因为她看的太多了，每次她都会拉一些亲戚和教友去看，所以陈爸爸陈妈妈不可能都送给她票，那样公司的账会全部都从阿信的账上去扣掉（她说的）。她去的比如台湾场和海外场比如拉斯维加斯等地的五月天演唱会都是【要给钱的】，她每次都让我付钱请她看，包括她机票和酒店也都让我请。图中可以看到她一跟陈妈妈申请票之后，立刻让我帮她和她亲戚们付钱。
.
第三、这个温姐姐经常从陈妈妈那边申请票 出的位置不够好，她会情勒道德绑架我，让我给她买第一排第二排的极品位置送她。
.
所以不用质疑我什么，这个中间的阿姨确实是陈爸妈的朋友，但是她看的很多场五月天演唱会也确实要给钱。要给钱的话她就会逼着我帮她付。另外陈爸妈看其他明星的演唱会确实很少麻烦到他们儿子。
---
售
周杰倫墨爾本演唱會票連坐2張
票價$553/1張（已加手續費）
和朋友多搶了2張票 原價出！
---
出售【鄧紫棋】演唱會門票 2張連坐
地點：台北大巨蛋
日期：4/11 4/12 19:30
區域： L4看台
票價: 2680
張數: 4
交易方式:私訊商討
還有脆友還沒有票的嗎？自己還有一個手燈免費送。
---
