MAYDAY 25+2 成團日
329 生日快樂

-
特別感謝
Twins(阿Sa & 阿嬌)、英皇娛樂（香港）有限公司、譚詠麟老師、藝能製作、香港環球唱片有限公司、環球國際唱片股份有限公司、鍾鎮濤(阿B)友情授權照片與肖像使用
.
特別鳴謝
迪士尼友情提供版權圖片

#五月天 #生日快樂
---
我是個現在還無法捨棄花街梗的古早味同人女，只好快速潦草塗鴉一下
不死川超適合當男眾，可以合理的跟在義勇身邊(對，他是義勇，不管你看不看的出來我不接受反駁)
而且因為身分地位的關係他們不能私下有什麼接觸也不能隨便搭話
變成報告任務進度都必須躲起來講，超像在...偷約會......
---
24歲這一年真的是充滿感恩的一年
成大畢業後裸辭fmcg產品經理
原本只是想趁年輕圓夢不留遺憾
很幸運的甜點品牌受到很多人的喜歡
7個月脆就累積到20000追蹤者
每週開單一小時內就完售持續8個月
---
有人：「芙莉蓮裡面的角色情緒淡淡的，甚至不會表達，男生好像比較能共情」
我：「從兩性的角度來看恰恰相反，你會發現，裡面出現的每個角色，放到現在都不會是單身，每個人都很討喜。為什麼？明明特納烏那麼壓抑情緒又冷酷，但其實他是一個會在好友臨終時一直陪著他說話的暖男；明明修塔爾克永遠都不懂費倫的小眉角，但其實他超級用心的準備約會，是人見人愛的孩子王；明明賽莉耶嘴上少不了損弟子們，但其實他是一個會把每個弟子喜歡的東西和說的話都記得牢牢的領導者。每個腳色都在用沉穩內斂的方式表達愛，這是很多台男終其一生都學不會的。」
---
複習這段

喜歡義勇聲音的一定要聽
一段富岡義勇 寫給師父的書信

富岡義勇在這封信裡展現了
深切的敬意與謙卑的姿態
他完全信任師父的判斷 
也表達出對師父身體的關懷
雖然義勇在人前常常孤僻冷淡
但在面對師父時 
他的心底依然有強烈的敬仰與信任

並且書信內容提到”繼承”
現在想想當時義勇就在期望有人
可以繼承他”水柱”的位置
---
借自己的版發一下
看到了太多畫風美麗卻格式出問題的漫畫/同人誌，覺得有些可惜

所以把自己在學校所學濃縮成簡易版教學，希望能幫到第一次畫或是不熟悉漫畫的創作者🥹
---
希望所有女人都能看到這篇
當妳遇到任何不開心的事一定要用智慧去面對
不要常常內耗 甚至生悶氣

人世間最寶貴的東西就是妳自己
妳老公愛不愛妳 婆媳關係好不好 
朋友對妳不忠 閨蜜說妳閒話
孩子有沒有聽話
這些在妳健康面前都如浮雲

好好的努力掙錢自己花
孩子散養 老公放養 自己富養
---
《葬送的芙莉蓮》有一幕，我想問：你哋睇唔睇到佢講緊咩？

我好鍾意呢一幕。

欣梅爾叫芙莉蓮去睇日出，佢話：
「你會鍾意㗎，因為你就係一個咁樣嘅人。」

然後欣梅爾死咗。
好耐好耐之後，芙莉蓮自己再去睇同一個日出。

作者好勁 
因為佢用咗一個好聰明嘅手法，引你入局：

第一個錯覺（你以為）：
日出好靚，芙莉蓮錯過咗好可惜，欣梅爾真係好了解佢。

第二個錯覺（芙莉蓮自己都以為）：
佢終於去睇，發現「都係好靚，但未靚到值得佢早起身」。
嗰刻佢甚至諗：欣梅爾原來都唔係咁了解我啫。

然後先嚟個真正嘅反轉——

費倫話：「但係我覺得大人你都有啲開心喎。」
芙莉蓮先發現：係喎，我開心，係因為見到你睇得好開心。

就喺嗰刻，佢明白咗欣梅爾當年講嗰句說話。

作者想講嘅，原來係呢樣嘢：
欣梅爾了解嘅，唔係芙莉蓮鍾唔鍾意日出。
而係佢會因為見到身邊人開心，而自己都開心呢種本質。

好多人話「了解你」，係了解你鍾意食咩、鍾意去邊、鍾意做咩。
但欣梅爾了解嘅，係你嘅反應模式，你點樣善良而不自知。

呢種了解，係本質層面嘅了解。
呢種了解，係連你自己都未必知嘅嘢。

（唔夠位）
---
今天去了台中動漫展
只有一個感想
裡面真的太臭了…
是物理上的
台中烏日的展場鐵皮倉庫通風不佳
遊客又太多
裡面汗水味、食物味、莫名其妙臭味超濃超恐怖
第一次被臭到沒有逛的心思
買到東西趕快走人
南港戰場就沒有這個問題
台中真的沒有好的地點可以辦展了嗎…..
---
去漫展要帶什麼呢？
1.錢
2.能看到生日的證件(R18作品需出示)
3.保護書or週邊的硬盒
4.小凳子、口袋椅
5.可以充飢的小零食
6.水
7.衛生紙、濕紙巾
8.酒精(可帶可不帶反正我本來隨身攜帶)
9.口罩
10.行動電源+充電線
11.可以讓你在排隊打發時間的東西
12.還有最重要的就是你的門票啊
差不多就這樣祝各位逛展愉快
---
請問要怎麼練習不在意別人的眼光
我是一個超級容易內耗的人
曾經有前輩對我說過
我的自我價值來自於別人的反應
如果別人沒有反應或是誤會我的時候
我就會瘋狂懷疑自己
所以我在進入一個新環境的時候
會很拘謹沒辦法放鬆
因為很害怕受到批評或是指責
---
帶朋友來吃我人生愛店之一 
台南人都知道這家吧哈哈

吃6-7年以上了 久違回訪還是愛慘˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅ 
你真的好好吃嗚嗚嗚
鴨血豆腐鍋底無限續♾️ 兩人套餐吃到飽吐♡̆̈
---
𝙏𝙒𝙄𝘾𝙀〈 𝙏𝙃𝙄𝙎 𝙄𝙎 𝙁𝙊𝙍 〉
𝙒𝙊𝙍𝙇𝘿 𝙏𝙊𝙐𝙍 𝙄𝙉 𝙏𝘼𝙄𝙋𝙀𝙄
[ 台北場應援發放！娜瑜競選風格衛生紙 ]
-
第一次做應援
想說先從簡單(便宜)的小東西開始
於是做了真假忙內的競選衛生紙
參考了很多競選看板和圖卡排版
最困難的是要想出強而有力的諧音標語
懇請大家多多支持！
-
// 發放資訊 //
▪︎時間：3/21(六) 下午
▪︎數量：娜璉、子瑜各100包
▪︎領取條件：無，只要喜歡TWICE就行
▪︎領取方式：僅開放現場領取，每人限領取一包
-
// 注意事項 //
▪︎確切的發放時間與地點會在演唱會前一天，更新本篇貼文置頂留言。
▪︎包裝配色為成員個人應援色，圖中職稱、號碼與形式皆為風格呈現，無任何真實政治立場意涵。
▪︎目前衛生紙包裝為AI生成預覽圖，實物到貨後會再更新實拍照。
▪︎禁止轉售或隨意丟棄。
---
沒想到在動漫展最開心的事
居然是遇到GoGo哥
我被他的敬業精神佩服到了
從早上十點喊到下午四點
今天有加大聲公（不錯👍

（最後一張照片是GoGo 哥本人的皮克敏帳號，他說想宣傳一下
---
參觀完波上宮神社，走路約20分鐘回旭橋那霸巴士總站，花車費980日圓，搭乘10:30分117高速巴士，約45分鐘到山里高速站，再走路約12分鐘到永旺夢樂城，逛街順便吃午餐，美山涮涮鍋自助吧吃到飽！
#day4不自駕沖繩自由行
---
問一下脆上有沒有人是快要30歲

還會把角色周邊掛在包包上或是弄痛包的

想知道會不會介意別人的眼光之類的

非常需要交流一下...😭😭

就是日常這樣，不用到很誇張的場次

就是用徽章吊飾套那種的

都不知道去哪裡找人
---
剛收到我做的應援物🤭
好興奮🥹第一次做應援物
雖然破損15個⋯我😭
沒事還好有提早安排
倒數100天寶石盒💎我們台灣見🫶🏻
#Treasure #2026演唱會
---
4月清明連假 我們辦一場給你與妳的市集。首次雙主場野餐電影院 精選8部電影🍿 沒有多餘的喧囂 。只要帶著野餐墊 席地而坐 不分I人與E人  靜靜放空 就好。@駁二大義  大港愛 廳 每日6:30🎥放映 4/3 東京甩尾 4/4白日夢冒險王 4/5真愛每一天 4/6 喵的奇幻漂流 真愛高流 🌊海風廳 🍿7:30-8:00播映 4/3 新娘百分百 4/4 馴龍高手 4/5 樂來越愛你 4/6 F1 活動經費來自現場市集 餐飲與文創品牌！請消費支持攤商  chill life 野餐電影院 敬上駁二藝術特區 The Pier-2 Art Center
---
這周要播最終話的動畫太多了😫 《異世界的處置依社畜而定》 《我推的孩子》 《現在的是哪一個多聞！？》 《葬送的芙莉蓮》 《咒術迴戰死滅迴游前篇》 《相反的你和我》 《異國日記》 1/2
---
我發現現在上班之所以這麼煩
根本不是因為工作太難
是工作太多、太碎、又都同時發生

我也是在職場轉換過很多次之後才慢慢看懂的
我以前很容易內耗
每天讓我累的不是能力不足或工作內容
是被「多線任務」給拖垮！
你一天不是只做一件事
是同時在處理：
---
大家好，我是陽子
目前為Penana創作平台台灣區經理
除此之外，曾獨立經營螞蟻創作網十四年
致力於推廣台灣本土創作
且活躍於同人展中數十年經驗
曾經協助十幾位素人作家出書圓夢

現在來到Threads平台
希望可以認識更多喜愛創作的人
未來將協助更多創作者，找尋到自己的舞台
---
《BanG Dream! Special LIVE in TAIPEI》#市集攤商資訊
​
▍場內設有官方販售飲用水與雨衣之攤位，將持續販售至演出結束 ​ ▍
​
4/11、4/12 兩日演唱會場邊邀集多樣市集，白天將販售各式熱食、小點和清涼飲品，讓大家在演唱會開始前補充體力，帶著滿滿能量呼喊熱情應援！
​
▍市集攤商 營業時間：每日12:00 - 19:00 ​ ▍
​
WAKU WAKU tea wakuwakutea
Soul Dog｜熱狗堡 @soul_office_
MUUDY 泰式調飲 @muudy_drink2020
Missgrumpy 酸明治 @ohmissgrumpy
HA啃人 @hakka_2023
靠杯搖搖雞 @chicken.ccl
餃人 @bombling_
綺楽燒 @chi_lo_7788
老楊紅茶 the_young_black_tea
比立福牛排 @beliefmeat
黑狗炸雞 heygo.21
由本室油飯 @you_bet0306
---
這季新番實在太富足⋯先看了幾部最期待的

身世最悲慘：《黃昏使者》
（牛媽作品，沒看過原作感覺是王道？）

最青春療癒：《冰之城牆》
（女主角幻視黑沼爽子，悲慘社畜每季都需要一個高中生故事來寄託心靈）

最熱血最佳動畫化：《朱音落語》
（原作雖然熱血但落語靜態跟動態的表現體感實在差太多了，動畫超讚額額額，而且OP超像戰鬥番的）

最硬核：《日本三國》
（資訊量過大，敘事和表現形式不像連載很有電影感）

個人霸權預定：《魔法帽的工作室》
（原作的畫風跟故事都ㄅ級分，動起來後有幾幕連畫風都非常還原實在太感激⋯⋯奇夫利老師是2026最帥男角⋯⋯）
---
以下是一個85%SNS觀眾都是日本人的原創同人小作者的求生筆記。之所以不是「心得」，是我自己革命尚未成功仍需努力。

原創在X要衝流量，某程度要先讓演算法知道你是甚麼人，作品的Like、Repost、留言的數字某程度也是給演算法看的指標。

即使同是原創，如果您畫的是擬人化，或者會比我的情況容易一點。

我的情況是有課金附魔（普通藍剔），但如果本身Fanbase不夠，就很難拿到演算法的評分去「滾雪球」，偏偏日本活動的宣傳基本上不是X、Pixiv就是FANBOX。當中尤其以X為「迎新」的機會——這是很多原創作者的困境。

序言先寫到這裡，我會慢慢更新這串。吃個晚飯再說。
---
大港開唱大港最正地板魅魔 不接受反駁。 去大港三年第一次看到安可曲 大感動🥹「不管大家接下來有沒有元氣健不健康，一定要好好活下去！」 by AiNA THE END 1/2
---
大港開唱大港Day2 女神龍舞台_AiNA THE END真的震撼，只有震撼。 從the first take聽到革命道中 訝異於這女生對於音色與情緒切換的厲害沒想到不到一年後竟然能在大港的舞臺上看到本人的演出。應該也是唯一會在女神龍上面滾來滾去的表演者吧🤣
---
幼年系列⋯真的是殺個措手不及⋯⋯ 錢包對不起，我知道我不能買太多周邊， 但我目前還沒有買過幼年立牌欸。Baseyard Tokyo快閃店 ·4/10～5/3 原宿ナナメ店 ·5/8 ～5/24 ルクア大阪店 1/2
---
飆馬野郎大膽猜一波 這次的放送形式會是分賽段播出 會這樣猜是因為這次第七部在Netflix是跟前六部分開的 原本是用部來區分開來 而這次在分季的地方寫的是「第1階段」 也就是說2nd STAGE會在下一個分流「第2階段」裡 可能不只一集 每階段直到那場比賽結束 用階段的方法來區分 可能會一次全放送 也可能會一集一集慢慢來 這樣的放送形式也比較能讓觀眾有緩衝的時間 而不是斷在一些很奇怪的地方 順帶一提在訪問飆馬野郎監督木村泰大下一話何時播出時 他回答「我不知道，但我也希望能趕快看到下集。」
---
聽說 Threads 很會漲粉 
那我也想來認真試一下 👀

目標：突破300粉絲

我們家是在 宜蘭礁溪開了60多年的老店 
主打從小吃到大的眷村味水餃 🥟
每顆都 皮薄、肉多、飽滿又耐吃 
是那種會默默一顆接一顆的味道

想買 冷凍水餃 的朋友 
歡迎直接私訊我 📩 
可以 宅配，也可以 7-11店到店
---
平過連鎖coffee shop🙂‍↕️🙂‍↕️
小編發現觀塘東廣場有間良心價精品咖啡
$25就有杯black coffee
可以揀nutty定fruity blend
而latte都只係$28 個拉花仲要好靚！！🥹
係觀塘打工仔福音啊😆😆
---
☄️ 新海誠導演經典代表作《你的名字。》迎來10週年！
你想以什麼形式在大銀幕上重溫這部經典？歡迎一起參與表決，讓我們知道你的想法！
​
《你的名字。》10週年重映形式表決
​
➡️ 全台重映 
➡️ 限定場次放映
​
⏰ 投票截止日～2026/4/13(一) 12:00
​
---
吃到飽北台灣最大碗的吃到飽✨片尾店家資訊✨ 🏟星空夜語 田園火鍋 新竹縣新埔鎮新湖路91號💰這次用餐價格350元💰 👉不收清潔費 👉單一藥膳鍋底 👉汽機車停車免費 👉免費升級麻辣鍋 👉用餐時間2小時 🙆‍單人友善這間店表定營業到2026年3月29日 建議要用餐前先打電話詢問 近期人潮眾多一定要先訂位。餐飲經營千變萬化，價目＆品項請以現場為主。#吃到飽 #新竹美食 #火鍋 #旅遊 #CP值星空夜語-田園火鍋
---
身為提拉米蘇控 竟然才知道3/21是提拉米蘇日🤓 有幾間店在這天都有免費提拉米蘇的活動 也難怪三月一堆店都出提拉米蘇限定口味 但最喜歡的還是ametller origen的🤎
---
星巴克台南星巴克-康橋門市 目前最喜歡的門市! 感覺是台南最奢的，旁邊康是美也超大，在這裡讀著下禮拜一要考的個經，格外有動力，未來一定要在這裡置產！（不小心碰到買一送一，幸福抹茶幸福讀書。）✨🍁 1/2
---
炒作動畫-Z世代嗑藥版玲音
分演只學到新房昭之和幾原邦彥的皮，敘事、象徵、趣味全部丟掉，只留下了意味不明，這麼神人的動畫上一部還是在去年一月，你可以不看但一定要請朋友看
---
台南美食身為愛吃海鮮又超怕腥的我本人 近期吃到人生海產粥 料多好吃沒有味精 海產粥這樣才130$📍安南區和順市場 莊家虱目魚粥 🈺週三/週六 17:30開始Btw阿姨超級好聊天ㄛ😍😍
---
庫洛魔法使活動第一天就來壽司郎報到了！ 穿了小櫻的衣服跟帶封印之杖的項鏈🌸 台北中華路店佈置也太美🥹 滿額贈抽到CP （雖然不同衣服哈哈哈） 每個餐點都好吃欸！小可的章魚燒味道讚讚👍 魔法陣跟夢之杖太好拍了🫶🫶太開心了啦🥰🥰🥰🥰❤️❤️
---
纯生唱…
当时听的感想就是，叔叔能唱完这首歌全靠信念了。
位置没了，气息没了，音准也没了，鼻子好像被人堵住了。这是休息了一天之后的第一场，我都捏把汗了。
而且关键是永远唱不对「刻在我心底的名字」，是心底心底心底啊！不是在心里！自己的歌随便唱也就算了，别人的歌还是唱对意象吧。
---
加肉🥩不加價隨你吃
❗️平日午餐只要368元❗️
❗️平日午餐只要368元❗️

提供牛五花，梅花豬，香草雞菲力，小羔羊等8種肉品讓您❗️涮到爽❗️吃到飽❗️

每日新鮮蔬果熬製湯底不使用湯膏湯粉😊
😊台中烏日～念十六鍋物😊
---
這次隔空跟香蕉葛格還有米可白feat，我的內在小孩好開心 （竟然還可以當矮子反派哇哈哈哈😎） 拍貼機是蝦皮店到店松菸旗艦店限定唷!3/23-3/27 蝦皮P人節 整點領5折券，$49免運最快當日到 P人專區：再P也不怕，有蝦皮直營最快當日到解救你！ @shopee_tw #蝦皮P人節 #J人有計畫P人看造化 #蝦皮直營最快當日到
---
不知不覺連假已經過一半😱

這邊馬小編工商一下
雖然我們溪湖店還沒開始營業
但彰化地區還有彰化店&北斗店喔✨
歡迎彰化的各位來家甲飯

📍彰化店：彰化縣彰化市中山路二段358號
📍北斗店：彰化縣北斗鎮中山路二段146號

（照片來自北斗店自助吧）
（肉肉是我們一月的新品-肉帝王雙人套餐）
---
台北美食信義區吳興街 北醫附近 創意台式早餐🍳 MVP是花醬起司嫩蛋雞腿 漢堡麵包有煎過先給一百分 古早味肉燥麵搭配炸排骨也好吃！ 還有超級邪惡的芋泥肉鬆起司蛋餅 蛋餅皮 是很像烙餅的脆皮路線 1/2
---
為美好的世界獻上祝福我現在才在看這部 以前總感覺對異世界沒什麼興趣但這部目前看下來戳我的點是互動很有趣 還有Explosion💥💥回家努力追完1-2季 這部不適合在學校看💀
---
🌌《劇場版 銀河特急 Milky☆Subway》台北特別場 🌌
​
邀請大家一起搭上這班特別場列車 *｡★
​
🚅 巨幕特別場【台北樂聲影城 巨幕廳】
👾 場次時間：4/18(六) 14:50
👾 售票時間：4/9(四) 12:00起
​
✨ 售票平台：MAGIC HOUR 官網 (售票網頁明日公布於車庫粉專)
※ 僅開放網頁售票，APP暫不開放售票。
​
✨ 劃位&特典領取辦法
購票完成後即可憑ibon票至影城現場劃位取票，特典餐飲領取將於場次當日早上9:00起～當日晚上23:59止，特典餐飲需憑票券領取，請最晚於開演後2小時內完成取票，一張票領取一份，逾時或票券遺失恕無法補發。
​
✨ 套票票價：$650 / 張
🎁 套票內含：
電影票 1張
中爆米花 *1份
瓶裝可樂 *1瓶
[特別場限定] 千春款特殊工藝A3海報 *1張
[特別場限定] 真希奈款特殊工藝A3海報 *1張
[特別場限定] 朱音款特殊工藝A3海報 *1張
[特別場限定] 鐵多款特殊工藝A3海報 *1張
[特別場限定] 麥克斯款特殊工藝A3海報 *1張
[特別場限定] 柯特款特殊工藝A3海報 *1張
---
高雄下午茶高雄需要餐盒點心的歡迎找我們～～ 下午茶、會議小點、甜點餐盒！ 內容物皆可調整 🉑配合外送🚗 （巴斯克、鮮奶酪、水果、檸檬塔、小塔、小蛋糕） #高雄甜點#下午茶#餐盒點心
---
💙CWT-T35攤宣1F💚｜A09 A10

💚台中場也是和三葉梨老師的合攤，歡迎來逛逛！ 

💙日期：2/28(六)

※通販會在2/28 CWTT35後開啟 
#Genshin #HonkaiStaiRail #zzzero
---
嗨，前鎮、小港的朋友 👋 我們在草衙道裡面， 默默賣著 70.8% 鮮奶生吐司、生奶包。鳳山也有一間， 常常被路過，還沒完全被認識。沒什麼特別， 只是想打個招呼。
---
鄧紫棋 I AM GLORIA世界巡迴演唱會 台北站 
𐙚 應援發放公告 ˚⋆.💖

☆ 應援物
大聲公🎺 愛心掛件 mini搖搖樂 大大帆布袋
*總共有150份
*其中有12份因製作過程中有出現損壞只能138份🧎

☆領取條件
追蹤➕點讚➕評論
☆ 注意事項
每人限拿2個，禁止丟棄or轉售
---
瑞隆路美食我們「是專門吃肉的地方」 沒有精緻的甜點 沒有華麗的飲料瑞隆路有85度c（甜甜圈） 對面有（泡芙） 大川本舖古早味蛋糕 隔壁又要開十月甜（波斯頓蛋糕）「可以帶飲料，甜點入內用餐」❤️
---
庫洛魔法使封印解除❤️😅那個⋯杯子很沒有質感是塑膠的 如果是玻璃杯質感會更好 畢竟是點了飲料要$150才能送一個😅 聯名餐點也普普通通 只有小可的章魚燒什麼的豆皮壽司算好吃 但是難得的聯名機會 還是衝了
---
我當間公司尋晚全部人好早休息
今朝11點先開工
一個鐘頭過去了
真係好似完全無任何解釋、公關嘅意思

#我如果係競爭對手真係發夢都笑醒😊￼
#咁樣落去演唱會係準備cancel定係派飛益街坊
---
🏵️ 𝟎𝟒. 𝟏𝟎- 𝟒. 𝟏𝟔 小雨愛蜜莉｜ 第五週場次表 📆

❝ 雖然，我並不想離開我的小天地。❞
❝ 但我必須要走出去，看看世界真正的樣子。❞

⚠︎ 放映時刻請依戲院官網/現場公告為準
⚠︎ 入場特典【我的暖陽A3珍藏海報】將持續發放至電影下片（贈完為止）

〖 4/10 (五)〗
哈拉影城｜9:45 / 15:15 / 18:45 / 20:30
王牌映画｜無場次
豐原 in89｜10:30

〖 4/11 (六)〗
哈拉影城｜9:45 / 15:15 / 18:45
王牌映画｜17:25
豐原 in89｜10:30

〖 4/12 (日)〗
哈拉影城｜9:45 / 15:15 / 18:45
王牌映画｜17:40
豐原 in89｜10:30
---
大家好呀
是剛創業的甜點工作室 
做完的甜點 因受到親朋好友的誇誇
萌生了販售的想法
在哀居也有自己做一些甜點 歡迎各位點進去看看 也可以動動手指按讚或追蹤喔😆

聽說脆比較有流量 
可以讓我感受一下嗎😁
想聽聽大家的支持建議想法之類的🥹（但請不要帶有惡意👉🏻👈🏻

請多多指教我會努力做甜點ㄉ💪🏻
---
鯛抵嘉海鮮 《海鮮吃到飽》東石火烤現烤海鮮 嘉義縣東石鄉115號塭仔村1個人599可以吃到： 1.超大又新鮮的蚵仔 2.自助火鍋可選湯底跟加煮海鮮 3.熱炒種類多份量也適中 4.飲料、冰淇淋、水果、甜點、白飯、炸物 5.現烤魚 6.用餐時間3小時，出餐快 7.場地大且通風，不會吃得滿身大汗我是能挑剔什麼，沒生魚片嗎 🤣 1/2鯛抵嘉鮮魚料理
---
星巴克優惠🌟foodomo 3/23-3/27星巴克輸入折扣碼【星朋友】折$150❗️❗️ 下載foodomo一陣子了 今天看到通知 首購滿$160折$150 星巴克應該隨便點都超過哈哈哈 好像餐點跟飲料都可以使用
---
售# 
IVE WORLD TOUR <SHOW WHAT I AM> IN TAIBEI台北場演唱會門票🎫
9/11 
VIP/ 7800兩張4800兩張 2300四張
9/12
4800 兩張 2800 四張

原價讓給粉絲需要的直接私💕
---
4/10/11/12日台北大巨蛋 應援發放
I人浮出水面 
準備了應援小燈吉他🎸掛飾很漂亮喔～
有喜歡的棋士嗎 
第一次做應援物
做得不是很好不要笑話我 本身不大擅長搭訕
喜歡的棋士目前還有數量可以登記索取🫶
---
我没有说谎，附上我和L姐姐温女士的聊天记录。
.
第一、关于其他明星大巨蛋的票，中间这个L温阿姨来找我，说陈他爸妈不想麻烦他儿子，所以来跟我要票。我给他们买了3张其他明星第一排的票，我自己陪着去了。事实就是如此，他爸妈看其他明星演唱会，基本都不会想要麻烦他们儿子。
.
第二、这个L温阿姨是陈爸妈最好的朋友之一，她每次来大陆看的五月天演唱会也是要给钱的，因为她看的太多了，每次她都会拉一些亲戚和教友去看，所以陈爸爸陈妈妈不可能都送给她票，那样公司的账会全部都从阿信的账上去扣掉（她说的）。她去的比如台湾场和海外场比如拉斯维加斯等地的五月天演唱会都是【要给钱的】，她每次都让我付钱请她看，包括她机票和酒店也都让我请。图中可以看到她一跟陈妈妈申请票之后，立刻让我帮她和她亲戚们付钱。
.
第三、这个温姐姐经常从陈妈妈那边申请票 出的位置不够好，她会情勒道德绑架我，让我给她买第一排第二排的极品位置送她。
.
所以不用质疑我什么，这个中间的阿姨确实是陈爸妈的朋友，但是她看的很多场五月天演唱会也确实要给钱。要给钱的话她就会逼着我帮她付。另外陈爸妈看其他明星的演唱会确实很少麻烦到他们儿子。
---
我很喜歡我推
但我看到星野愛死了就棄坑了

我很喜歡鬼滅
但我看到炭治郎家人死了就棄坑了

我很喜歡美好世界
但我看到和真死了就棄坑了

我很喜歡芙莉蓮
但我看到辛梅爾死了就棄坑了

我很喜歡夏日重現
但我看到小舟潮死了就棄坑了

我很喜歡寒蟬
但我怕血看到男主拿球棒打人就棄坑了
---
💜💜💜鄧紫棋💜💜💜周邊商品代排
不管消費多少金額一律收$500代購費
需先匯款，購完商品可馬上聯絡你們交付商品
只限4/9號場次
有需要請直接私訊
#鄧紫棋 #周邊商品
---
📢代客販售鬼滅之刃壓克力色紙款式如圖
每款都只有一張 皆售$290/張
✅帶多優先
✅皆全新未拆
✅賣貨便取付(+38運費/會看取貨率)
✅IG同步發文

⚠️因客人下週還有到貨，等她商品到齊前皆可喊單，若提前抵達提前結束
⚠️非先喊先贏！我方僅代售，不回覆議價或交換等問題
---
出售【鄧紫棋】演唱會門票 2張連坐
地點：台北大巨蛋
日期：4/11 4/12 19:30
區域： L4看台
票價: 2680
張數: 4
交易方式:私訊商討
還有脆友還沒有票的嗎？自己還有一個手燈免費送。
---
