玩交友軟體真的有夠累
晚上無聊打開語音配對
結果配到一個醫學系的
19歲 大一
我就想說玩軟體要有底線不能亂聊
於是開始跟他講解剖學
一路講到凌晨兩點半
---
每天根本就是
煩躁　鬱悶　心累　心煩　焦慮　無力　空虛　倦怠　疲憊　失落　崩潰　心寒　心碎　難受　無奈　壓抑　無感　麻木　窒息　沉重　絕望　懶散　心塞　孤單　孤寂　心冷　心死　厭煩　煩悶　心慌　失神　疲倦　憂鬱　無助　混亂　茫然　脆弱　頹廢　無心　崩塌　破碎　沉默　冷清　失望　心傷　心悶　鬱結　灰暗　低落　空白　無聊　枯萎　僵硬　冷淡　懷疑　恐慌　自責　後悔　荒涼　失衡　沉沉　鬱鬱　悲傷　心涼　惶惶　壓心　苦悶　難熬　慌亂　無聲　盲目　厭世　心堵　心窄　難堪　懊惱　鬱積　心亂　失序　疲弱　滯悶　痛苦　心浮　倦心　冷漠　無措　悲悽　怔忡　怠懶　哀傷　空蕩　憂心　心涸　心灰　無欲　迷茫　虛脆　悶倦　碎裂　寂寞　怯弱
---
覺得炒cp的人好煩
一個個都小學生爆了

而且每次看到我都覺得不舒服
---
會有人看到嗎，求求飄出去了。。。
脆能讓一個人身敗名裂嗎？我真的受不了我真的受不了我真的受不了了，我快崩潰了。。。
我的小卡放在抽屜了，我收集了好久好久，我爸直接把抽屜狠狠地扯出來，整個連卡摔在地上，我的卡全部都是損，他還把一些卡揉在一起，我真的哭死了，他還打我，我其他的打留言區，我真的希望有人能安慰我一下，真的拜託，我後面一句道歉也沒得到。
---
有人問我：「你怎麼判斷自己有沒有成長？」
我回：
「當同樣的事，再發生一次，
我不會用一樣的方式崩潰。」
成長不是變完美，
而是學會用新的自己，面對舊的課題。
---
他甚至一看到小卡手機都先放一邊
我真的要笑死了
差點以為他是為了小卡買的手機...
追星女
---
鬼滅之刃跟MLB合作動畫
大谷翔平有夠帥👍
---
最近認識一個概念，叫「靜態內耗」。

就是你明明今天什麼都沒做，
卻覺得好累，好煩，完全提不起勁。
不是身體累，是心太吵。

躺著刷手機，什麼都沒解決，
但你也沒有力氣去面對。

你不是懶，你只是太久沒好好安靜地活著了。
---
身為一個王品集團旗下的餐廳
選肉可以在隨便一點
培根牛會比較油我當然知道
但這個會不會太油了！
請服務人員來確認還回我
：培根牛本來就會比較油是正常的哦
真的是有夠難吞下去
🥲🥲🥲🥲🥲🥲
是我標準太高嗎
---
哈哈哈哈哈哈乾崩潰🤣🤣🤣🤣
---
有沒有人也是高敏感人格。
想請教有無實用的降低內耗的方法…

常常因為同事可能一個講話的口氣或眼神或動作，就覺得今天辦公室氣氛很糟。內耗非常久，已經覺得好累了。

已練習不要多想，但是又不由自主。
---
「別太高估你與任何人的關係。看透了這一點，你就不會因為誰的離開而崩潰，反而能更坦然地擁抱當下的陪伴。」

— 深夜書店
---
我自行宣布這間是我目前吃過高雄拉麵第一名🥇
有夠幸福…超級好吃 還要再去吃一百次😭😭😭
---
心理學指出，習慣「獨自承受情緒」的人，並非天生堅強，而是曾試著示弱，卻未獲溫柔回應。一次又一次的失望後，他們學會不麻煩他人，將崩潰深藏於沉默中。這是他們的情感防線，更是自我保護。

「有時候，最堅強的人，是選擇獨自承受痛苦的人。」 
— 海倫·凱勒￼
---
喔幹有沒有人懂不懂那種，就看清了，卻還繼續喜歡的感覺。
就你已經找到答案了，但你還是捨不得，
一邊內耗，一邊自癒，
一會想通，又想不通，反反覆覆，患得患失，折磨自己。
某一瞬間情緒上頭，失眠，崩潰，心痛，
這感覺，誰懂。
---
獨來獨往的人沒有什麼度過低潮的超能力

純粹只是早就看透了一件事：
崩潰給別人看
通常只會換來廉價的同情
解決不了半點問題

​低潮來的時候怎麼辦？
就讓它低啊

不討拍，不揪人買醉
因為要跟別人解釋自己為什麼痛苦
往往比痛苦本身更讓人心累

​我的做法其實很無聊
但很硬核：把門關上，把自己沉到底

​就躺在床上耍廢、看天花板
或者去吃頓好的

把那些爛事、焦慮
自我懷疑在心裡反覆咀嚼
嚼碎了自己吞下去

我允許自己短暫爛成一灘泥
但心底那條線抓得很緊
明天太陽出來，日子還是得過
帳單還是得繳

​很多時候，不是戰勝了低潮
只是單純熬過了那個時間點

知道生活不容易
所以學會自己當自己的避風港
看透了現實但不投降
越困難的局，骨頭越硬

​獨來獨往的人，不是不會痛
只是戒掉了依賴

等你發現這世界上唯一能把你從泥淖裡拔出來的
只有你自己時

你就知道怎麼度過了
---
⠀

請允許自己有搞砸的時候

你知道嗎，一個能接住自己崩潰的人
比永遠維持完美這件事，強大太多了

⠀
---
心理醫生最擔心的患者，就是一個清醒的人。

有的人情緒崩潰，大哭大鬧，
把所有的痛苦一股腦宣洩出來；
而有些人麻木不仁，坐在那裡開不了口…

可最讓醫生覺得棘手的，
往往是那種特別清醒的人。

他們明明心裡很難受，
卻能冷靜地分析自己的一切問題，
說得頭頭是道，
彷彿比醫生還懂心理學。

為什麼說心理醫生最擔心這樣的患者呢？

因為他們太清醒了，
清醒到清楚地知道自己的痛苦從哪裡來，
知道生活中有多少無奈，
知道那些積極的建議聽起來多美好，
卻在現實中多難實現。

他們不是不懂得想開點，
而是已經想得很開，
開到看到了底層的絕望。

而是像一層厚厚的霧，
籠罩著一切，
讓人覺得再怎麼努力也改變不了什麼。

心理學上有個說法：
叫「認知洞察力」

有些人情緒低落的時候，
比如總覺得自己一無是處，
或者把小事放大成天大的災難。

這時候，醫生可以通過談話，
幫助他們慢慢調整看法，
找出那些不合理的想法，
漸漸看到希望。
---
每天三點一線的生活
公司 健身房 回家
玩交友軟體想認識新朋友

結果有個擊敗朋友說
交友軟體上面都是人家玩剩的 

媽蛋害我現在連想打開app的慾望都沒了
---
凌晨三點我睡不著
我陷入低潮，又哭了起來

上一份工作讓我得了自律神經失調看了許多身心科，但職場小人、身體的不適、寵物的過世，讓我崩潰了

38歲的我裸辭了，為了我的身心讓自己休息自我療育，這一年我很開心，自律神經失調幾乎好了。

中間不斷有人問要找工作了嗎？我都一直說還沒還沒，其實心裡很排斥回去做設計當社畜，想要改變但是人生很茫然，除了設計我還會什麼？

39歲了，投過履歷也沒下文，想要經副業也沒進度，存款不斷減少，我沒主見，沒想法人生好失敗

陌生人能給我建議和祝福嗎？不然我真的會憂鬱症
---
真的好煩喔
我真的沒有很喜歡在學校的朋友
感覺只是當伴而已 不算真的好朋友
本來很期待高中可以交到一群超好的
結果好像跟誰都不太合
跟男生聊我也聊不太起來
人際永遠是最難的 我一直在哭
---
好扯喔！！！平日$399吃到飽
還免服務費
滷肉飯有超大的滷蛋
牛丼吃起來跟sukiya的有點像
麵類就有6種 雞蛋也是吃到飽 生日送肉蛋糕
---
玩交友軟體之後發現一件事情

其實跟女人聊天其實有夠無聊

脆上女仔很喜歡說"不喜歡交友有目的性"

問題就是如果不是為了什麼目的，誰會跟妳們聊天..... 

大多數的女性並沒有一個有趣的靈魂啊

除了抱怨工作就是追星
---
幹多元學習可以放去音樂祭嗎 笑死不然我不知道要放什麼了
---
太扯!!台中這家吃到飽只要$375/人
平日午間雙人/三人套餐
吃得到美國小肥牛/梅花豬/鮮嫩雞肉
超過50 種自助吧
居然還有巴沙魚！有夠狂
有我最愛的酥脆唐揚雞
還有黑金滷肉飯🤤🤤🤤
---
第一視角 聽完芒果醬之後…
來鹿港聽團抓到性騷現行犯 🤯😡🤬
有夠噁心 還拜託壓他的人說要饒過他
謝謝一起幫忙的所有人 你們讓世界變得更好✨

…冷靜之後我整個人包括聲音都在抖
#潮派鹿港 #音樂祭 #性騷擾
---
如果你一上班就開始內耗、緊繃、怕做錯
那我先告訴你一句很扎心的話：
你不是能力不夠，是還活在學生思維裡

在職場待久了你就會明白
被工作折磨到心累的人
一開始都一樣
認真、負責、有情有義
以為真心能換真心

結果呢？

被甩鍋、被背刺、被責任心綁架到情緒崩潰
我在不同職場裡兜兜轉轉10年
最後才悟出一個「無痛上班」的核心：
---
一個香港繪師看香港同人展的唏噓

無論是想擺攤圓夢也好
想讓更多人看到自己的創作也好
同人展都是各位繪師聚集的地方

香港的物價有多離譜大家都知道
在這種環境下
印刷也不會有多便宜
不是不想支持本地印廠/小店
但如果全部貨物都在本地印刷
自己的錢包首先會撐不住
若是要印夠滿抬高品質的商品
隨隨便便都能吃掉一個月的薪水
所以很多人都會用拼多多/淘寶這種大陸網購服務
就算心裏有多不願意
陸廠的性價比實在好太多了
就算不用陸厰印刷
我覺得甚至委托台灣/日本的印刷廠
有時候還比在香港本地印更划算，更多工藝

準備同人展是十分消耗體力的過程
付出這麽多的金錢，時間，心力
總不可能完全不求回報
但搞文創是場賭博
會不會有回報不是自己能決定的事情

場地租金越來越貴
大型同人展主辦者想回本
只能吸納更多商業攤位
以及將高昂的費用轉嫁與攤主及消費者

單是錢這種再現實不過的問題已經勸退很多人開始自己的文創之路
甚至是沒辦法支持自己喜歡的創作者

rg31結束後
香港還會有能夠聚集衆多本地繪師在同一個地方的機會嗎
還能夠有機會被人看到嗎
大型同人展消失之後
只屬於香港同人展的文化也是不是會慢慢消失不見
---
dse 最難係
你點樣係唔想再掂本書個陣堅持繼續溫書
點樣係崩潰嘅時候繼續溫書

感覺捱過dse 可以心態變得超強大🤡
---
i人玩交友app最驚遇到係咁chur你出街or即出既人🙂‍↕️
放假係屋企舒舒服服咁metime緊 你話想見我我就要俾你見架啦🙂‍↕️ 有無諗過女仔見一次人個時間成本同化妝成本係幾高 我啲frd約即出我都要諗諗先 
同你35識7係app到識左幾個鐘就奉旨要比你見咁 真係搞唔掂
---
玩左一排交友app，覺得其實好攰，不斷去識人，￼傾偈諗話題，約出街睇吓對方適唔適合自己，跟著再來過 ￼😌 一直花時間去投入一啲好shallow同冇溫度嘅關係到，其實會令到自己嘅內心變得更加空虛，迷茫 😶‍🌫️
---
憂鬱症不是突然崩潰的
而是每天一點一點地撐不住

從一開始的睡不好、沒食慾
到後來什麼都提不起勁
笑著也覺得累
活著也變成一種用力

吃藥不是變堅強
只是讓自己不要那麼痛而已

有些低潮 沒有人看得出來
但我真的很努力在活著了
（真希望有人可以鼓勵👏
---
我是什麼很衰的人嗎？
之前玩個交友軟體都是詐騙，聊一個多月才發現是詐騙，而且遇到好幾個了，哪來那麼多時間可以浪費啊啊啊。
習慣聊天只跟一個人聊，變成聊一個詐騙就直接浪費一個月時間，好煩🫠
---
不要認識沒多久
就說「這裡不常用 ，可以加個line嗎」
真的不管哪個平台或是各大交友軟體
都很常聽到的一句話
有心認識的話
在哪都有辦法聊好咩！！

但自從用過Tinder之後一律不加line
百分之80可能都是詐騙
煩死了真是的😆

另一種狀況是交換其他方式後
就會漸漸沒什麼聊天
最後變泡沫消失🫧🫧

不喜歡加line是因為沒聊了就算刪除好友
自己一樣會留在對方好友名單裡面

不要再說一定要加line
不給加就不聊⋯
那就不要聊啊🙂‍↔️🙂‍↔️
---
好煩啊可不可以找你啊
---
我抽到壽司郎隱藏庫洛魔法熊貓 要笑死了 抽出來的時候還想說上面明明就沒有熊貓… 1/2
---
《錢都x傳說對決x老王》聯名海報分享 - 國高中的時候玩有夠瘋 想說這次吃火鍋領海報🍲重溫一下 拿到後覺得克里希新造型也太美了吧🦋 海報也好好看🥹 1/2
---
好煩喔我需要一個人逗我開心
---
以前用交友軟體
最怕遇到的除了照騙外就是騙砲
發現現在騙砲的機率大幅下降
因為TMD是真人的帳號有夠少一堆詐騙盜圖
聊到後來只是聊了一個空浪費時間
連人都見不到哪裡來的砲🤦🏻‍♀️
---
好煩喔 都找不到工作
---
好煩 真的好像皮膚變好
有沒有推薦的口服保養
或是好用的洗卸

目前：吃DHC鋅、每天用植村秀卸妝油、Sam’u洗臉粉

每個月固定打皮秒雷射 保濕都有做好

但我真的很容易過敏 天氣變天也是

所以口服推薦佳
---
