鋼鍊作者的新動畫
挺好看的欸
---
鋼鍊作者的新動畫 挺好看的欸
---
只能說你的四月如果漏掉這部就虧大了
Netflix現在已經上了，拜託一定要看
陣容超級豪華，原作粉看了很感動⋯
---
會有人看到嗎，求求飄出去了。。。
脆能讓一個人身敗名裂嗎？我真的受不了我真的受不了我真的受不了了，我快崩潰了。。。
我的小卡放在抽屜了，我收集了好久好久，我爸直接把抽屜狠狠地扯出來，整個連卡摔在地上，我的卡全部都是損，他還把一些卡揉在一起，我真的哭死了，他還打我，我其他的打留言區，我真的希望有人能安慰我一下，真的拜託，我後面一句道歉也沒得到。
---
去嘉義台灣燈會
拜託！！！絕對！！！要先衝法國馬戲團的表演
總場次只有18場、一天3場、一場30分鐘
錯過了就要自己買機票飛歐洲看
機械白馬栩栩如生非常生動
專業歌者、舞者表演也完全沒有冷場
這真的是可以免費看的嗎😍
---
有沒有人吃過這個？超好吃的啦！
---
只能說你的四月如果漏掉這部就虧大了 Netflix現在已經上了，拜託一定要看 陣容超級豪華，原作粉看了很感動⋯
---
天啊天啊😳😳😳
逛LaLaport 看到有黎太太背黎痛包
重點有好大一張黎深！！！！！
也太可愛太好看了吧！！！！！
我第一次看到這麼大的痛夾（？）
---
Netflix上看到新的動漫「黃泉使者」，又看到作者”荒川弘”，想確認是不是“鋼之鍊金術師”的作者，谷歌大神了一下，才發現原來作者全名是“荒川弘美“！！！還是位女作者！！！！鋼鍊這麼陽剛的漫畫欸！！！作者居然是女生！！！太神奇了！！
---
Netflix上看到新的動漫「黃泉使者」，又看到作者"荒川弘"，想確認是不是"鋼之鍊金術師"的作者，谷歌大神了一下，才發現原來作者全名是"荒川弘美"！！！還是位女作者！！！！鋼鍊這麼陽剛的漫畫欸！！！作者居然是女生！！！太神奇了！！
---
第一集好看到我半夜人都醒了 (亢奮
本季黑馬他！來！了！！啊啊啊

鋼煉老師的作品!!
男主根本愛德華和阿爾轉世 (淚
為什麼是轉世，因為設定他媽原來是現代!!!! (暴雷)
沒看原作, 被第一集反轉的兩次一整個雞皮疙瘩大起!!
第一集就好好看!!!
---
？我不知道Fukuya蝴蝶結款放起來會變這樣，義勇跟杏壽郎對不起
本來覺得超級好看的，看久了突然覺得哪裡不太對勁😰有點母湯
---
前陣子很暈一個在交友軟體上認識的男生
聊了一段時間
每天早安晚安報備行程
現在愛回不回愛理不理
拜託一人一句把我踢下船
我認真
---
餐飲創業兩三事……
1.
拜託你招牌店名，盡量別搞什麼諧音
就是簡潔有力，一眼就知道你賣什麼……

例如：阿嬌越式法國麵包，胖哥滷肉飯

2.
開店第一個月沒有打平
第二個月沒有小賺，拜託就趕快停業止血

解釋：如果連開幕嚐鮮的客人都不願意回頭，你也別繼續堅持了。

3.
賣多少的價格，就用那個等級的食材
別在那邊堅持嚴選品質，頂級用料
然後賣小吃價錢……

例如：有進口的便宜不拿，偏要用台灣溫體肉

4.
請學會記帳，不管多少都要記，賣什麼都要記，賣多少也要記，剩下多少也要記，庫存多少也要記。

解釋：才可以控制成本，不管生意好壞都要控制

5.
在沒有超過你個人體力範圍以前，別請員工。

6.
老話一句，拜託，不要加盟……

圖文不符：120元 日式餐盒
---
我沒要說什麼，只是最近這張圖很紅，
我只是想說（上4）鄰座的怪同學好好看的！！

如果一生只能推推10部動漫（我現在其實很少看新番了，小時候看舊番，長大比較多是看漫畫），也會有它的那種🥹
---
看到很多人猶豫6/27-28到底要去參加春浪還是風神祭，分享一下個人的對於兩場的感受。

春浪
特點：客群面向主流大眾，大公司對於潮流非常敏銳，每年請的壓軸團都有討論熱度。
優點：陣容優秀、露營體驗
缺點：價格較高、商業化（安檢嚴格禁帶外食）、政治立場偏紅、交通偏遠、圈開不太動

風神
特色：客群年齡層偏低，主辦偏青澀，體感偏向學生型的音樂祭，對於剛入圈的人來說不失爲一個好選擇。
優點：價格親民、交通方便、CP值高、活力青春感
缺點：陣容多為國內團為主、美宣和周邊很醜、會有人開很多爛圈

結論
只考慮政治光譜：風神>春浪
CP值：風神>>春浪
不缺錢：春浪>>風神

推薦程度：火球>>>>>>>春浪風神
---
#新聞沒報到的

所有網友們的意見，我們都👀了！也成為了我們的養分～

感謝你們，這次我們受教了😊

辦「糖葫蘆吃到飽」的活動，初衷是：要讓超～～喜歡吃糖葫蘆，而且！！！能吃、想吃很多的朋友，可以肆無忌憚地吃爆糖葫蘆！！！《每場次上限12位，我們也招待不了太多位😂》

如果您吃三四串就飽了，那拜託您千萬不要參加😊 因為這樣會讓我們賺太多～🫣

某一位化身為精算師的網友說：$1699，以一串$60來算，要吃29串才會回本～

嗯… 我們的糖葫蘆，從一串$50的人氣王「蕃茄蜜餞」，到一串$500全臺首創的「椪糖烏魚子蒜苗糖葫蘆」都有～ 

吃3.398串$500不就回本了！剩下時間就是開始大吃特吃想吃的口味，這不就賺了嘛😚

人生，是一場體驗。

我們不是專門在做吃到飽活動的，也許有很多尚缺考量及不足的地方，但，都可以討論調整的不是嗎？！

脆文章莫名飛出去後，湧入了許多失去理性的留言，為了兩個數字罵成這樣，請問我們有做任何傷害到您們的事嗎？

真的不需要這樣啦～🍵

如果您理解了但沒有要參加，請幫我們點個小愛心♥️
看完還是覺得受不了很想罵的話，那這次的吃到飽活動將全權交由您來負責❤️‍🔥
---
台中人集合👀

老實說。

台中到底哪一間火鍋
是你會一直回去吃的？ 🍲

那種：
吃過很多次
朋友來台中
還是會帶去的那間。

不要觀光客名店

我要做
台中人心中的火鍋排名🔥

拜託不要私藏🙏
---
謝謝脆友們的推薦高雄必吃小吃
快看看你愛的那家在不在裡面～
也歡迎留言推薦我下一趟要吃 哪 間！

#跟著房子吃美食
---
第一視角 聽完芒果醬之後…
來鹿港聽團抓到性騷現行犯 🤯😡🤬
有夠噁心 還拜託壓他的人說要饒過他
謝謝一起幫忙的所有人 你們讓世界變得更好✨

…冷靜之後我整個人包括聲音都在抖
#潮派鹿港 #音樂祭 #性騷擾
---
終於追到好天氣+盛開的櫻花了😭！！！真的太漂亮怎麼拍都超好看⋯⋯⋯我要偷跑幾張上來 1/2
---
長在我心上的痛包🥹 怎麼會那麼好看..$299
---
4月番再推薦你一部《朱音落語》，好看的
---
JOJO這次小賞好誇張哦…….. 貼紙顏色都太好看了吧！！！ 有伊奇和露伴我就想要🤲🏻 LOGO收藏品有各自的特色很精緻耶 磁鐵馬上能想到是哪一集😍 每次盤子總深得我心可能我就是盤子 1/2
---
民雄美食喔乾..現在有鳳梨了 而且超甜的 推薦大家來中正大學附近的琪琪優格健康舖 私心推薦吃法-> 蜂蜜優格（不加水果）+單買一盒金鑽鳳梨 甜甜的鳳梨沾一點無糖優格+蜂蜜 優格的酸味被鳳梨的甜蓋掉後勁是蜂蜜的香味 一切都很剛好😭 超級好吃！！！！
---
媽呀四月一番賞太會出了吧😭 小賞們都好好看 1kuji.com/produ…
---
「好看不貴，精緻到位，做完美甲快樂翻倍。」 / 大家好👦🏻✨🤎我是一位男美甲師 營業時間：早上 8 點～晚上 10 點接受臨時預約，也歡迎現場直接來！ 店內有 8 位美甲師、按摩師、美睫師 新中式美睫也有哦～
---
試吃小隊米其林必比登推薦的精緻台菜餐廳.ᐟ.ᐟ 都精緻好吃，但比較適合2-4人小家庭 （多人用餐還是要考慮有沒有圓桌更方便～） 1/3
---
沒想到拉麵店的甜點這麼好吃⋯ 它的巴斯克超級好吃 不輸甜點店！！ 但是每日限量🥹上次看點餐機寫剩10份 這家是台中濃郁系雞白湯拉麵 湯頭是會黏嘴唇那種滿滿膠質很好喝👍🏻 麵是細麵 可以免費加半球 叉燒會有三種 我覺得都還不錯 一定要加點甜點 原味布丁也超推💕〰️ 藤椒雞白湯拉麵 $270 〰️ 白松露雞白湯拉麵 $290 〰️ 不才布丁 $80 〰️ 伯爵茶巴斯克 $100（每日限量）📍 算云焉 雞白湯專門 🏠 臺中市北區漢口路三段190號 🕙 週二到週五17:30-21:30 週六11:30-13:30 17:30-21:30 日一公休#台中美食 #台中拉麵 #北區美食 #雞白湯拉麵
---
台南滷魚頭 ！超好吃 尤其「眼睛👁️」懂得人都懂 1/2
---
股市股市又大跌 先來領個紀念品再去公園⭐️推薦 永豐金 1股就能領條被子 睡公園才不會冷🫠
---
求質感好的痛包品牌推薦
不知道有沒有專門作痛包的日牌
雖然蝦皮掏寶也有但是怕買到山寨
---
去年 看到貓島推薦的巧苓 喝了一次之後就愛上喜歡紅茶的朋友 可以喝看看 老闆專業認真有禮貌 真的舒適一杯
---
雲林再來推薦我最愛的斗六餐廳 水鳥💜💜💜💜 氣氛良好 不過價格看你要吃怎麼樣的🤣 食材新鮮然後菜色新穎 好ㄘ～～～～ 📍水鳥（斗六）
---
《錢都x傳說對決x老王》聯名海報分享 - 國高中的時候玩有夠瘋 想說這次吃火鍋領海報🍲重溫一下 拿到後覺得克里希新造型也太美了吧🦋 海報也好好看🥹 1/2
---
好啦
新番推薦終於是完成了…
連結我放在底下
---
感覺是不可能的任務

已經找三天了 還是沒找到滿意的
求推薦符合以下條件的台北聚餐餐廳！！

1. 不要吃完會臭的食物（火鍋、燒肉那種）
2.希望能有包廂或是比較分隔的空間（因為人比較多 怕打擾到別人）
3.每人低消1000內
4.不是連鎖餐廳
5.在5/16的晚餐時段
6.人數：10人
7.目的：慶生
---
好煩 真的好像皮膚變好
有沒有推薦的口服保養
或是好用的洗卸

目前：吃DHC鋅、每天用植村秀卸妝油、Sam’u洗臉粉

每個月固定打皮秒雷射 保濕都有做好

但我真的很容易過敏 天氣變天也是

所以口服推薦佳
---
