業內人士怎麼都沒人跳出來評價周杰倫 
太陽之子專輯？？？ 
那我來評一下

「Threads上的專業音樂人
兩夕之間多到可以塞滿整個小巨蛋
周杰倫發個專輯而已你們轉職轉的比轉子引擎還快」
---
除了咖啡廳探店！有人要一起在文山區探店各種隱藏美食餐廳嗎？
這家真的好吃！我們幾乎每個禮拜都去吃😍😍😍尤其是鮭魚我壽司！超級大～
太好吃了！！！ 而且￼CP值超高！！

誰要一起探店？ +1
---
想問下A0到底點出pool
其實真係覺得自己唔差 唔係自己講 而係身邊d人都會讚自己靚 性格好 係有啲內向
其實內向嘅人係咪註定出唔到pool？
我懷疑係因為圈子太細所以先咁 但係又唔想玩交友app 覺得入面啲人似乎太功利。。。
係咪冇救啦？
---
媽媽生我養我咁大個唔係為咗比交友app第一次見的男問我
「你試下嗲我？」
「你係咪唔識嗲人？」

你老母我搵得比你多，你憑乜嘢要我見到你第一面同你示弱？我千辛萬苦被咁多人毒打過唔係為咗聽你呢句，why do I have to 嗲你？

ps佢叫自己banker，我再同大家重申一次，banker唔係每個人都可以叫的
---
凌晨三點我睡不著
我陷入低潮，又哭了起來

上一份工作讓我得了自律神經失調看了許多身心科，但職場小人、身體的不適、寵物的過世，讓我崩潰了

38歲的我裸辭了，為了我的身心讓自己休息自我療育，這一年我很開心，自律神經失調幾乎好了。

中間不斷有人問要找工作了嗎？我都一直說還沒還沒，其實心裡很排斥回去做設計當社畜，想要改變但是人生很茫然，除了設計我還會什麼？

39歲了，投過履歷也沒下文，想要經副業也沒進度，存款不斷減少，我沒主見，沒想法人生好失敗

陌生人能給我建議和祝福嗎？不然我真的會憂鬱症
---
#新聞沒報到的

所有網友們的意見，我們都👀了！也成為了我們的養分～

感謝你們，這次我們受教了😊

辦「糖葫蘆吃到飽」的活動，初衷是：要讓超～～喜歡吃糖葫蘆，而且！！！能吃、想吃很多的朋友，可以肆無忌憚地吃爆糖葫蘆！！！《每場次上限12位，我們也招待不了太多位😂》

如果您吃三四串就飽了，那拜託您千萬不要參加😊 因為這樣會讓我們賺太多～🫣

某一位化身為精算師的網友說：$1699，以一串$60來算，要吃29串才會回本～

嗯… 我們的糖葫蘆，從一串$50的人氣王「蕃茄蜜餞」，到一串$500全臺首創的「椪糖烏魚子蒜苗糖葫蘆」都有～ 

吃3.398串$500不就回本了！剩下時間就是開始大吃特吃想吃的口味，這不就賺了嘛😚

人生，是一場體驗。

我們不是專門在做吃到飽活動的，也許有很多尚缺考量及不足的地方，但，都可以討論調整的不是嗎？！

脆文章莫名飛出去後，湧入了許多失去理性的留言，為了兩個數字罵成這樣，請問我們有做任何傷害到您們的事嗎？

真的不需要這樣啦～🍵

如果您理解了但沒有要參加，請幫我們點個小愛心♥️
看完還是覺得受不了很想罵的話，那這次的吃到飽活動將全權交由您來負責❤️‍🔥
---
到底為什麼台灣的音樂祭要請一個中國怪人？？？
---
年齡已經到了生育的臨界點
有小孩子跟沒小孩子的晚年生活，真的天差地遠，有沒有跟自己想的不一樣後悔的？！ 如果可以重來還會選擇一樣嗎？
---
唉！戴眼鏡？口罩？❌ 沒有用的！ 最佳方法：無條件投降‼️ 真的簡單多了❗️
---
其實啲男人可唔可以唔好咁痴線呀？
match咗傾唔夠兩句就話約出嚟￼
我想傾下偈 你連傾偈嘅時間都唔願意比
隔幾個鐘先覆一句 連情緒價值都冇￼
你覺得你有咩吸引到我想即刻出嚟見呀？
就憑￼你張相呀？
￼
---
夫妻創業一定會遇到低潮…
最難的不是累
是每天備貨，卻賣不完
最後只能丟掉的那種心痛
那種無力感
只有一起撐過的人才懂
我們只能互相提醒
撐一下，再撐一下
你們有經歷過創業低潮嗎？
當時怎麼走過來的？留言跟我們說說。
---
早上台股盤面還是一片綠油油的，荷姆茲海峽衝突又升溫，結果現在全球股市直接全線大漲？？😂夭壽喔…川投顧又開始畫k線了啦📉📈 （PS：只要川投顧還在畫線，這張迷因圖就永遠不會退流行🤣）
---
有人最近還有去松菸咒術迴戰0展嗎? 想知道紀念品店和抽卡機(?)的庫存量是否都還有， 好猶豫要不要趁結束前請特休去🫠 1/2
---
咖啡機有人要冇？
即刻要移民外國 帶唔走
呢幾部都仲好新掉咗好浪費
有冇人需要嘅？免費送
---
