今天的APT幸運得主居然是我姪女
彩英本來就是她擔
這種追星巔峰太美好了🥳
---
中午吃燒臘
不小心看到老闆的小抄
---
參與了咒術迴戰 死滅迴游 最終回
非常感謝大家❤️
本來知道後半段是土上演出 很想畫！
但最後還是拿了比較能盡情發揮的蟑螂段了😂
---
參與了咒術迴戰 死滅迴游 最終回 非常感謝大家❤️ 本來知道後半段是土上演出 很想畫！但最後還是拿了比較能盡情發揮的蟑螂段了😂
---
你會在意我一個肥宅每個月獨旅去日本看演唱會吃拉麵是不是
---
如果內耗也能燃脂就好了。
---
當Bro以為自己很有影響力
---
玩交友軟體真的有夠累
晚上無聊打開語音配對
結果配到一個醫學系的
19歲 大一
我就想說玩軟體要有底線不能亂聊
於是開始跟他講解剖學
一路講到凌晨兩點半
---
這年頭當coser真難
---
春浪居然有陳土豆！！！！！！
真的有邀就來台灣欸🤩
還有小鐘！（果皮編
---
訂購的時候以為只是普通的壓克力磚🤣
收到才知道這麼厲害，這個煙火也太燦爛了
---
九州的拉麵真的好好吃喔😭😭
---
鋼鍊作者的新動畫
挺好看的欸
---
鋼鍊作者的新動畫 挺好看的欸
---
沒關係 他大女兒好像國中了，等她早戀了 杰倫就有新歌 他不配 和 斷了的腿兩首新歌
---
Mappa在這一幕播AIZO真的是天才
---
排球少年 
這誰？每隊都支持太貪心囉
---
冷知識：這兩人的配音員是同一個
---
對於花女兒血汗錢來吃到飽，我感到很慚愧
---
也是讓我遇到這種女生了
---
覺得炒cp的人好煩
一個個都小學生爆了

而且每次看到我都覺得不舒服
---
每天早上不想去上班的我：
---
只能說你的四月如果漏掉這部就虧大了
Netflix現在已經上了，拜託一定要看
陣容超級豪華，原作粉看了很感動⋯
---
周杰倫無縫銜接26年前的自己
---
我同時發了兩個芙莉蓮
你被分到了有錢的芙莉蓮
（幸運的你）
---
有人問我：「你怎麼判斷自己有沒有成長？」
我回：
「當同樣的事，再發生一次，
我不會用一樣的方式崩潰。」
成長不是變完美，
而是學會用新的自己，面對舊的課題。
---
他甚至一看到小卡手機都先放一邊
我真的要笑死了
差點以為他是為了小卡買的手機...
追星女
---
鬼滅之刃跟MLB合作動畫
大谷翔平有夠帥👍
---
CWT看到一組初音戀戰好多人在拍
那個男coser一直跪地下腰 看起來完全豁出去在演ㄟ
這就是抱持著場後全身痛也在所不惜的信念感嗎⋯⋯
---
如果有下一世我們要一直在一起
---
我愛吃火雞面，特別的好吃～
---
溫馨提示：
如果你是19年￼開始看鬼滅
29年也看了無限城第三章￼
這樣、就10年了￼。
---
跟coser這樣說話還有問這些根本是大忌
---
很糟 很煩 很躁 很焦慮 很想你
---
希望兩組配對都能獲得屬於自己的幸福~
---
周杰倫就是一個自以為很屌的跩哥,結果他真的很屌
---
今天台中漫展的照片🙂 大家都打扮的好用心，然後我真的不敢亂摸coser的手🫠
---
最適合藍白紅的音樂祭來了
恭喜春浪成功用陳土豆洗掉
他們跟中國傳媒簽約&不讓舉台獨旗的風波

台派請自行斟酌(つω-｀).｡oO
---
有沒有人吃過這個？超好吃的啦！
---
在中山隨便找間拉麵吃 一抬頭看到這個標語🤡
---
追星人兒童節就是要送她
1.專輯
2.小卡
3.未公開
4.手燈
---
天使妳要把惠惠帶去哪

好像神隱少女的烏鴉跟寶寶喔
---
想喝醬的話麵加太多了
---
⠀
⠀⠀
⠀⠀
⠀〝你會焦慮 
代表你有解決問題的能力〞
⠀
⠀
⠀
---
對不起，雖然我喜歡周杰倫，但現在的歌真的是除了幸福泡泡之外完全沒有任何創新 ，果然好情歌還是要失戀、單戀、暗戀、苦戀、畸戀才會是最經典
---
帶簡簡老婆
吃高級築間餐廳
---
作為前員工能告訴大家，闆娘就是這麼帥！當時在本餐廳上班的時候遇到奧客完全不怕受委屈，闆娘會為員工做主，闆娘人美又有能力 店內烤雞又好吃
---
浪漫瘋子就是應該和浪漫瘋子聚在一起
---
唱唔到高音就喺度食菠蘿包🤭
---
遲到半小時還在那大小聲....沒有時間觀念就別預約
---
強烈建議大家去音樂祭都買這個椅子
完全塞不到太陽
---
最近對高雄小吃上癮，交出你們的口袋名單！
---
官方畫的業渚雜誌封面
比我畫的業渚同人誌封面還親密
何意味
---
你乾脆做一個干貝鮑魚龍蝦糖葫蘆
定價1700
說吃一根就回本好了
---
為什麼去獨旅的大部分都是女生
---
大家好～ 안녕하세요!
我來到台灣半年了
其實我吃了東西中最讓我最驚訝的是
炒飯
這菜我在韓國已經幾百次，
但真的根本不一樣！
去哪個餐廳也都很好吃😋
---
咒術師的領域展開名字都是他們自己想的嗎
他們怎麼都想得出這麼厲害的名字
如果我會五條悟的無量空處
我頂多想得出流量吃到飽這種淺顯易懂的名字
---
論排球少年現在到底有多便宜
---
今天殺老師帶了兩顆魔丸出來
CWT玩的很開心🥳
---
只能說你的四月如果漏掉這部就虧大了 Netflix現在已經上了，拜託一定要看 陣容超級豪華，原作粉看了很感動⋯
---
代價會由芙莉蓮收下
欣梅爾真的是很會為了芙莉蓮的未來著想啊😭
每次預支的付出真正的傳到了芙莉蓮手中真的會讓人鼻頭一酸...
---
一想到開學要看到那幾個試圖霸凌我的智障就心累
---
已購買追星女的人生痛包꙳ ⋆.ᐟ.ᐟ
---
這次的展追星族會非常有感
---
費倫是不是對修塔爾克有好感？
感覺這兩人都對彼此有點意思……
---
根本是演唱會等級的舞台
---
1699糖葫蘆吃到飽
---
你们这群谈恋爱的未必有我追星伤的多
---
周杰倫也很納悶，一堆看不懂五線譜的人在批評他的音樂是怎麼一回事。
---
年初做的擴香石₊˚⊹ ♡ ⊹ 🌻🌼
最喜歡蕾絲浮雕的效果 超美……😭
---
這東西超好笑幹
排球少年
---
南部情侶週末去哪玩？
今天上雲林體驗吊爐火鍋🍲
---
今天來漫展看芙莉蓮牆
---
發瘋🤯
乙骨吐舌頭真的超級色🥵
---
周杰倫在歐洲走來走去不行，
但周渝民在歐洲走來走去很可以❤️

我就是個雙標的中年阿姨
---
如果你覺得心很累的給你四個字
我自己覺得很有用

：不要忍耐

當你不再用忍耐換穩定，世界真的會回應你
---
去了趟中國🇨🇳
人回來了 心回不來⋯
---
喜歡官方的剪輯版本，不自覺看哭了
---
POV：一個人去甜點店點了11份甜點被安排在四人桌
---
無聊翻開排球少年第42集：「 『打排球真開心』這件事，我有時會忘掉，然後又再想起來。」

瞬間大噴淚
---
天啊天啊😳😳😳
逛LaLaport 看到有黎太太背黎痛包
重點有好大一張黎深！！！！！
也太可愛太好看了吧！！！！！
我第一次看到這麼大的痛夾（？）
---
我們家的牛五花😅488元可以隨你吃😄
---
其實我一直以為日向和影山會一直一起的
---
⠀給追星人
⠀⠀
⠀「盡情去愛去享受當下
  不要後悔
  人生就只有一次」
⠀
⠀
⠀
---
哈哈哈哈好啦真的不會再出新色了
你們可以放心下單了🤲🏻💍✨
---
哈哈哈哈哈哈乾崩潰🤣🤣🤣🤣
---
20歲大學生甜點創業
效果真的有驚艷！！很精緻的日式餅乾風！
（只是Logo 擺得位置有點怪🤣）
---
好不容易交友軟體聊起來感覺還不錯
隔天突然就換用小頭說話了
---
那些獨來獨往的人到底都怎麼度過低潮期的
---
我會把這裡列為排球少年最悲傷的一幕之一⋯
---
「別太高估你與任何人的關係。看透了這一點，你就不會因為誰的離開而崩潰，反而能更坦然地擁抱當下的陪伴。」

— 深夜書店
---
不懂就問脆… 現在的年輕人都流行背這種痛包走在路上嗎？
---
屏東很chill的地方🩶
超適合約會😻而且西西里咖啡很好喝⋯
---
我自行宣布這間是我目前吃過高雄拉麵第一名🥇
有夠幸福…超級好吃 還要再去吃一百次😭😭😭
---
嗨嗨～我是Tints
一名當媽之後才重新開始拿起畫筆的人
生活太忙 練習緩慢XD
想認識一起練習畫畫的朋友
互相聊聊天、分享繪畫經驗✨
歡迎互追🥰
---
乙骨到底為什麼可以這麼帥..
---
在CWT逛攤外圍移動時請朋友手機隨手拍了一張照片，
拍完才發現體育館的標示好適合排球少年，
讓照片增加了真實感。
---
第一次看演唱會，獻給了五月天
---
POV: 當你跟會畫畫的朋友一起合作
---
求解 看到這個都很焦慮
---
聽了這麼多年的周杰倫，

原來他是一位  歌手界的裁縫!😂😂😂
---
我感觉五月天歌迷就是华语乐坛届的克拉妹
---
嗚嗚為什麼特別想念喊娜娜明的虎杖🥲
---
這季新番我最喜歡的作品
---
我可沒有忘記你，台灣大谷翔平。
人生低潮難免的，還是由衷期盼你再度滿血歸來。
---
感覺不是很想工作的三個人，下班後應該會一起去喝酒的吧
働きたくないオーラが漂ってるこの3人、退勤後の飲み会もあるんだろうな
#呪術廻戦
---
心很亂 很煩 很焦慮 搞不懂了
---
⠀

請允許自己有搞砸的時候

你知道嗎，一個能接住自己崩潰的人
比永遠維持完美這件事，強大太多了

⠀
---
築間什麼時候是高級餐廳了
---
？我不知道Fukuya蝴蝶結款放起來會變這樣，義勇跟杏壽郎對不起
本來覺得超級好看的，看久了突然覺得哪裡不太對勁😰有點母湯
---
現在侵權盈利還可以去CWT擺攤？
---
小鹿小鹿 我們喜歡你🩵
---
前陣子很暈一個在交友軟體上認識的男生
聊了一段時間
每天早安晚安報備行程
現在愛回不回愛理不理
拜託一人一句把我踢下船
我認真
---
真的江郎才盡了，一切都回不去，完全沒感
---
真的很怕这群胡萝卜人。
---
明明很幸福了卻總是很焦慮
---
每天三點一線的生活
公司 健身房 回家
玩交友軟體想認識新朋友

結果有個擊敗朋友說
交友軟體上面都是人家玩剩的 

媽蛋害我現在連想打開app的慾望都沒了
---
在台中西屯的排隊拉麵 ⌯ᕑᗢᓫ⌯ಣ
---
希望我遇到的人懂我為什麼喜歡周杰倫
---
係時候等班後生見識吓牛媽嘅實力🤌🏿🙂‍↕️
---
皮克敏快來看手抖的人畫的皮克敏⋯🌱 1/2
---
中壢常常客滿的餐廳 終於吃到了
---
戀與深空不管你復刻什麼我都不怕ㄉ而且我全都要^^
---
最能體現香港精神的餐廳
---
你不能看到每個音樂祭都想去
---
好奇想問
排球少年最受歡迎的不是主角
原因是什麼呢？
---
9400萬啦！
這週末有特別場可以收藏限量周邊跟特典哦！
場次會陸續公布，歡迎多多關注我們🫶🏻
---
第一次演唱會就給 紫棋了🥹
想不到今年第一次到大巨蛋是聽演唱會🤩
---
放一個EXO應援法臨時抱佛腳用🦵🏻
請注意MAMA的應援法是六人的版本喔😬😬
---
這地瓜掉下來的那一刻真的好療癒噢🥹￼
---
早兩日去咗食元朗人一定識嘅安娜餐廳
有一刻真係覺得穿越咗返舊香港🥹
---
動畫精緻到不行
一集就像在看電影一樣
看完漫畫棄坑-
看動漫又回來了
---
到底為什麼台灣的音樂祭要請一個中國怪人？？？
---
年齡已經到了生育的臨界點
有小孩子跟沒小孩子的晚年生活，真的天差地遠，有沒有跟自己想的不一樣後悔的？！ 如果可以重來還會選擇一樣嗎？
---
好扯喔！！！平日$399吃到飽
還免服務費
滷肉飯有超大的滷蛋
牛丼吃起來跟sukiya的有點像
麵類就有6種 雞蛋也是吃到飽 生日送肉蛋糕
---
火影忍者還得是Uniqlo 原畫漫畫才對味 預計5月中旬 1/2
---
據說是淡水最好吃的海產餐廳。
---
哈哈，詐騙集團不知道台灣人才知道的梗
交友軟體
---
看這家深夜排隊拉麵很久，每天都超多人
營業到凌晨1點半，便宜大碗cp 值高
---
希望五迷們都能夠勇敢的說出自己喜歡五月天
---
唉！戴眼鏡？口罩？❌ 沒有用的！ 最佳方法：無條件投降‼️ 真的簡單多了❗️
---
這是詐騙了吧！
#交友軟體 #照騙 #tommy #catfish #網友 #體態管理 #交友 #男生照騙
---
排球少年根本搶錢少年
---
又是等了一個半小時的拉麵
台中拉麵都這樣嗎🐱
---
退坑
桃晚安同人稿件開放使用
可自印等等但禁商用
---
飆馬野郎要是這禮拜沒更新我會開飛機撞進大衛社 1/2
---
我做的甜點我朋友都愛吃
---
在機場再拍一下～
這張簽繪是我最近畫的最喜歡的一張！
想把這個構圖再畫成電繪了🙂‍↕️
---
由於我覺得蕾潔很婆 所以我想看看各位coser大大們的蕾潔們 不知道是否可以(._.)
---
新竹這家拉麵是不是很少人知道啊！！
雖然沒有叉燒飯但是水準之上😍😍
---
嘉義嘉義還有這種小店真的太讚 還有超可愛的阿嬤背心😆😆 這種店就應該要好好逛
---
謝謝脆友們的推薦高雄必吃小吃
快看看你愛的那家在不在裡面～
也歡迎留言推薦我下一趟要吃 哪 間！

#跟著房子吃美食
---
學測完每天的日常就是做餅乾跟包貨還有瘋狂吃自己做的餅乾˚✮. ݁₊ ⊹ .😋
---
✨烘焙冷知識：

帶你認識「乳酪」有哪些
---
蒸肉圓明明就很好吃
請你們鼓起勇氣好好愛它一次好嗎

高雄蒸肉圓必收店家之一
---
幹多元學習可以放去音樂祭嗎 笑死不然我不知道要放什麼了
---
沒搶到票
但是也要為大家應援到底
歌詞本！
快來找我拿
送完刪文
---
#黃泉使者 
卡布這個造型根本是愛德華.艾力克啊XDD
---
被貓貓信任的感覺真好
---
追星人的財力證明：
歡迎各類圈子的追星人們曬你們的卡給我看😍
---
蜥蜴湯姆PChome 24h購物獨家預購！ 限量「狸想世界 蜥蜴湯姆」一卡通～～想要嗎？我每次都看成姆湯 1/2
---
台北這家小吃可以從早一路排到中午，還開在超隱密巷子，經過根本不會發現那種，然後超多日本人跟韓國人竟然都找得到這間！！！
---
我覺得自己其實蠻幸運的
40+開始創業賣甜點
原來只要有心
真的沒有年齡限制

如果剛好路過看到這篇，
可以打聲招呼嗎？🙂
---
而且聽說牛媽是鄉下農家人，所以很常看到肌肉男，也喜歡肌肉男所以會在漫畫裡塞私貨
---
蘆洲這家火鍋燒烤吃到飽
平日17:00前只要$398
牛豬羊雞任你吃還不用服務費😍
還有手搖等級的飲料機🥤
平日晚上&假日也只要$438！
---
在台中北屯可以白飯無限續的泰式小吃
一個人一百初就能吃超飽😻
---
東京帝王蟹吃到飽只要2400！！
現場還有和牛 牛舌 生蠔吃到飽
好滿足😌

來東京必去一次的餐廳
可以網路訂位 超方便
---
我創了一個新的追星帳

想認識好多Dive🆙🤍
---
演唱會今天就開始啦！
（圖／Live Nation Taiwan提供）
---
衛武營兒童節高雄不講武德～～～ 衛武營你又想幹嘛了～～～🤩
---
許願巴哈可以上啊 不然我要去哪裡看啊
早上翻了一下新番才發現巴哈沒有
曼迪有接應該有機會吧⋯？
---
台中漫展的gogo哥真的很帥啊...求ins
---
台南三井outletLopia的這個丼飯很可以欸 肉真的超級多才$99 而且口味也還不錯😋
---
意外發現安平某間的門市叫做：台南美美店 （超級可愛😆！）
---
芙莉蓮有人也有去看芙莉蓮的展覽嗎🤩
---
終於追到好天氣+盛開的櫻花了😭！！！真的太漂亮怎麼拍都超好看⋯⋯⋯我要偷跑幾張上來 1/2
---
長在我心上的痛包🥹 怎麼會那麼好看..$299
---
這樣做的苦瓜，鹹香回甘又下飯，冷熱也都好吃…#家常菜 #簡單料理 #苦瓜
---
最近在交友軟體上
遇到一個理想型男生
各方面也都蠻完美
也很會接住我的情緒

但最後發現他是詐騙
瞬間人間清醒
理智拉住了我感性
但那失落感有誰懂～
---
4月番再推薦你一部《朱音落語》，好看的
---
點解交友app上識男仔都好似好難咁既
明明match到唔少人
但一係唔覆
一係愈覆愈疏
甚至有個見過面仲傾得好開心
但最後被ghost了（？）
發生咩事🫨🫨🫨
---
久沒來了😭

每次去台南必吃的拉麵店
---
好不容易想做一次菜，不許說不好吃🙂‍↔️
---
dse 最難係
你點樣係唔想再掂本書個陣堅持繼續溫書
點樣係崩潰嘅時候繼續溫書

感覺捱過dse 可以心態變得超強大🤡
---
明天就是台中國際動漫展
佈展完畢ᗴ͜ꩰ(՞⸝⸝o̴̶̷̥᷅ ̫ o̴̶̷᷄⸝⸝՞) ꩰ͜ᗱ
🍀四葉幸運草🍀

#hololive #動漫展
---
這次大港才真正有一點點認識到 AYUNi D 跟 AiNA THE END 兩位藝人 好奇的是兩人的名字都有小寫i 是因為BiSH嗎？
---
睇完第一話黃泉使者建議大家可以直接買成套漫畫睇。呢套後邊我直接轉咗買港版😂月洛同亞晨呢個名好撚中個setting😭🙏🏻有冇人明
---
其實我一直很想問
交友軟體 是真的認識的到異性嗎
不然怎麼這麼多男生玩
女生好像也不少
我覺得像詐騙....
---
台中新開幕泡沫紅茶店✨ 飲料都很大杯！！ 朋友都說是平替版春水堂🤣 環境很美還有包廂座位 📍遇見時茶 1/2
---
簡直是平價吃到飽的天花板！
只要$390百樣自助餐點隨你拿，還可吃滿2小時，太划算了吧
---
五月的CWT x WCS大家會去嗎（在南港
因為我看討論度都不高👉🏻👈🏻
---
关于台湾凤梨酥的最新进展！佳德已吃！好吃！和微热完全两种风格。因为吃太快具体是什么味道我不记得了…我马上再吃一颗😅😅
---
媽呀四月一番賞太會出了吧😭 小賞們都好好看 1kuji.com/produ…
---
我媽媽的女兒哀居怎麼1000粉了 我應該要送他一套cos服
---
交友app真係信唔過
---
高雄到底要多忙？通通來～ 1/2
---
台南香格里拉的杜巧Q餅🍫 一顆190$真的是目前吃到最貴的 口感一級棒 感覺等融化一點口味會更濃
---
東港夜市今天有什麼好吃的甜點嗎？
---
聽說斗六很多厲害的炒飯？
先從「新鮮小吃」開始：飯粒很分明、香氣超夠！
但是外帶回家有點油🥹
肉絲蛋炒飯才$60元超便宜！
---
屌玩交友app玩到喪心病狂 1分鐘覆緊10幾個人訊息￼ 幾日做咗過百次自我介紹 包括自己身高體重 過往拍拖經驗 以及長遠計劃 我想識個正常嘅靚仔
---
嘉義嘉義竟然有賣這種雞肉串一隻只要20 《友雞肥》 如果買五送一一隻大概17 而且他們的肉完全不乾很嫩❤️❤️
---
台中ㄧ間好拍又好吃千層酥店 店裡法式又帶有復古風格 而且還有很多村上隆的藝術作品 檸檬千層酥吃起來很酥脆 配上鮮奶茶好適合當下午茶
---
鍾小平 李貞秀鍾小平打臉「中配確實能放棄國籍」後 李貞秀公開在議場中 批評鍾小平「是狗不配當人」 鍾小平也在節目上也幽默回應 1/2
---
台中台中山區老字號景觀餐廳！7000元超澎湃套餐開箱，招牌悶鴨必點，帶長輩聚餐、庭院吃飯看山景超chill～ 1/2
---
4月新番最期待是這部，還一連出兩集，另一部是<黃泉的使者>😍
---
桃園這麼可愛的吊飾都100‼️‼️ 桃園人這週去要不要🙌🏻 1/2
---
有交友軟體是沒有詐騙集團的嗎==
才剛玩 想交個朋友 就遇到
到底想怎樣！
---
每次參加完音樂祭 
結束之後整個人都會很空虛
雖然我是孤兒
我都自己去🥲
---
海賊王終於要公布了嗎🤩🤩🤩 1/2
---
試吃小隊米其林必比登推薦的精緻台菜餐廳.ᐟ.ᐟ 都精緻好吃，但比較適合2-4人小家庭 （多人用餐還是要考慮有沒有圓桌更方便～） 1/3
---
吃到飽buffet那天我媽突然說想吃饗食天堂 結果發現現在多了很多新菜色欸！！！ 而且都是我愛的牛肉⋯ 尤其是松露魚卵牛肉玉子燒卷超級好吃的😋
---
台南滷魚頭 ！超好吃 尤其「眼睛👁️」懂得人都懂 1/2
---
高雄厄瓜多進口 暗夜銀玫瑰 $200⛓️ - ［鮮花自取］3/24 早上8:30-下午6:30 ［自取位置］高雄 後驛捷運站附近
---
集英社100周年X UNIQLO 1/2
---
這輩子沒想過要看五月天演唱會
直到最近在脆上看到滿滿阿信的表現
突然覺得這根本是一生中至少要看一次的演唱會吧！
---
路過買個來吃看看 喜歡這種兩面煎恰恰的水煎包 皮算薄高麗菜鮮甜讚讚 在台南火車站附近
---
我們是桃園、竹北的火鍋餐廳🍲
誠徵美食KOL、部落客
付費或是互惠皆可😊

可以私訊報名
我們會看看您的拍攝風格
再詳細討論拍攝時間🤟 

歡迎私訊聯繫！🙏🏼
---
2026年了還有人覺得陽剛=男人
---
咒術迴戰 死滅迴游仙台結界 🫯聲優公布： 石流龍役：東地宏樹 烏鷺享子役：水樹奈々 1/2
---
猛健樂患者總是要復胖個幾次， 才知道減重不能單靠猛健樂。 1/2好日子診所
---
初級大人找工作真的好難
不喜歡現在的工作內容
但想去試的行業 感覺又應徵不上
心累
---
我真的很想相信你
可是他父母身边最好的朋友之一来找你这个小女孩
要你付他本人演唱会的门票钱

你…我…哎.jpg
---
淡水沒來吃這間拉麵很可惜～
湯頭挺濃郁的(///▽///)
---
為什麼現在在交友軟體認識的人都要交換Line? 
就算要詐騙，在交友軟體也可以騙不是嗎？
---
咒術迴戰Pv都丟出來三重領域跟乙骨石流的賢者對轟了， 怎麼還是一堆人在吵演不完，要加到40分鐘🤦
---
股市股市又大跌 先來領個紀念品再去公園⭐️推薦 永豐金 1股就能領條被子 睡公園才不會冷🫠
---
交友軟體10個有9個
都詐騙現在到底要怎麼認識男生啊！?
會認真回的那種，就覺得很奇怪，有時候加LINE不講話，不然就是要過很久才會講話
---
乾媽…妳有需要一個帥氣的Coser嗎？
---
壽司郎庫洛魔法使 完美避開小可的一天🤣🤣🤣 1/2
---
美食日記吃過會上癮的龍眼木窯烤披薩 安靜巷弄𥚃的隱藏美食 嘉義 • 『朱氏披薩』
---
閃光的哈薩威在車上聽這兩首真的蠻自嗨的！！！！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！前方的車輛（？）🤣🤣🤣
---
寶可夢現在A11東西全沒了 所以買了耳環
---
有沒有人可以推點日文歌（ 目前常聽Yoasobi 1/2
---
求質感好的痛包品牌推薦
不知道有沒有專門作痛包的日牌
雖然蝦皮掏寶也有但是怕買到山寨
---
是吃飯不是被吃掉好嗎
難怪有越來越多的人對交友軟體失去信心
---
大家 早安 
上班加油，先喝杯咖啡提振精神 
分享一月烘焙的
衣索比亞 花貝拉 日曬
時間沉澱後，香氣更圓潤，甜感慢慢浮現
---
台南廟口！雖然是賣牛肉麵 但很多人說他們肉燥飯很厲害！ 所以我來了～
---
真的吃到🐰 喝到🐰但都是為了小櫻呀！！！#壽司郎 #庫洛魔法使 #盲抽 1/2
---
这个五月天鸟巢，大家这么在意首场和尾场，只开两场不就好了吗🤔
---
心目中台中第一名的素食餐廳，大推👍
---
股市才剛開心沒幾秒欸 🎢雲霄飛車喔你各位不要怕好不好🥺
---
庫洛魔法使開杯子盲抽&透卡盲抽 只是去吃中餐回來繼續上班， 所以素顏注意⚠️🤣 1/2
---
好煩啊可不可以找你啊
---
可不可可不可這次的茶花系列新品很好喝欸! 已連續喝三天（太誇張🤣很愛茶花輕焙烏龍的淡淡花香味， 茶花烏龍厚乳也很優秀 3/17～3/23還有第二杯6折
---
我家只要488元，肉肉讓您涮到飽❗️無限量供應哦😊
---
去年 看到貓島推薦的巧苓 喝了一次之後就愛上喜歡紅茶的朋友 可以喝看看 老闆專業認真有禮貌 真的舒適一杯
---
雲林再來推薦我最愛的斗六餐廳 水鳥💜💜💜💜 氣氛良好 不過價格看你要吃怎麼樣的🤣 食材新鮮然後菜色新穎 好ㄘ～～～～ 📍水鳥（斗六）
---
我抽到壽司郎隱藏庫洛魔法熊貓 要笑死了 抽出來的時候還想說上面明明就沒有熊貓… 1/2
---
早安🌞
有人跟我一樣
睡醒一定要來杯咖啡嗎
你是☕️ 黑咖啡派還是🥛拿鐵派
---
有要去高雄4月11日的acosta的coser嗎！我這次第一次cos希望交到很多朋友  拍到一堆照 ！！ 歡迎留言交朋友！！
---
獵人快閃店現主時～有人需要代購的嗎✨ 1/2
---
Grab要收購Foodpanda 然後Uber是Grab最大的持股者🤡
---
《錢都x傳說對決x老王》聯名海報分享 - 國高中的時候玩有夠瘋 想說這次吃火鍋領海報🍲重溫一下 拿到後覺得克里希新造型也太美了吧🦋 海報也好好看🥹 1/2
---
高雄小吃高雄60年隱藏版老店！ 販售各式生蛋、鹹蛋、皮蛋以及每日限量的滷蛋與鐵蛋 1/2
---
不知道2月開戰時 ￼一直嚷「大砲一響 黃金萬兩」的人 現在心情如何 1/2
---
庫洛魔法使台灣壽司郎攜手日本經典動畫《庫洛魔法使 透明牌篇》，除了有四款聯名餐點，還有專屬限定周邊、滿額贈、加價購波段式推出，即日起封印解除！ 1/2
---
ゆるキャン△聖地巡礼第一季第一集 撫子的家（應該是這裡沒錯） maps.app.goo.gl/65Tgz…
---
好煩喔我需要一個人逗我開心
---
汪蘇瀧有沒有人要去汪蘇瀧新加坡演唱會 臨時有事沒辦法去😭 台灣面交📍 地點：新加坡室內體育館 📅 時間：2026/03/29（日）20:00 🎫 張數：1張
---
去年抽的一番賞終於到貨啦！總共16抽算是抽得很好了😊🎉
---
其實我係咪要用交友app🥹🥹
我真係唔想用
---
上班不厭世，辦公桌上越來越🈵，只有藝聲能療癒我，還有我到底需要多少個杯子😂
---
壽司郎宜蘭壽司郎目前還有透卡唷！ 🌸抽到小櫻🌸❤️ 叉子還沒開始大家注意‼️4/6才有 @foodeat.tw 1/2Yilan City
---
真的來了😋😋 統一全黃布丁（焦糖出走咘布） 4月1日起限定上市（真的啦！）
---
動漫來蓋個動漫入坑作樓 說出你「第一部入坑的作品」vs「現在最瘋的作品」
---
2026是刷紀錄的一年吧 夜盤高低1900點😂
---
交友軟體10個有9個都詐騙
現在到底要怎麼認識男生啊？
（18~31歲）
會認真回的那種
---
最近這種天氣，真的很難不想吃火鍋🍲
但大家除了火鍋之外，還有什麼必吃、必推的美食嗎？
想換換口味
---
幾年前曾經遇過一個神人
不會品咖啡
不會沖咖啡
不會烘咖啡
但是他在設計烘豆機
---
有人最近還有去松菸咒術迴戰0展嗎? 想知道紀念品店和抽卡機(?)的庫存量是否都還有， 好猶豫要不要趁結束前請特休去🫠 1/2
---
現在的脆：「現在的脆：永和國中霸凌案」
---
好啦
新番推薦終於是完成了…
連結我放在底下
---
多謝推介🤎
我哋會繼續努力沖好每杯咖啡☕️
---
請問怎樣才是好coser
我先，沒有黑單記錄
---
Grab台灣foodpanda要被賣掉了‼️ Grab豪砸6億美元收購 首度進軍東南亞以外市場 1/2
---
高雄美食嗨～嫩江店的江餅屋也是我們唷🤤 歡迎大家經過來買個麵包當早餐 （然後大概晚上就吃光了🤫） 高雄市三民區嫩江街48號 售完為止！！
---
我現在該怎麼辦
焦慮整個大爆發
好想打給他⋯⋯
---
川普：我進來了 我又出去了 我又進來了
---
您不懂有錢人的思維…… 因應伊朗戰爭 石油飛漲 巴黎世家推出的 袋子一個折合台幣 5萬多元…… 還好我買 東京世家的 比較便宜……
---
24歲準備奔25了居然還能看到自己長高！！！ 我終於不是號稱165是真的165的初級大人了😍
---
好想去cwt試下￼擺攤⋯⋯⋯⋯🥲好想試下去台灣挑戰自己喔⋯⋯⋯⋯￼￼￼
---
一切都會變好的 別焦慮了
---
大家午安☀️
今天天氣真好 不然小編已經快要發霉了😶‍🌫️
我們是一間在中壢龍岡的日式火鍋店🍲
有沒有人想要一起交朋友+1
想認識更多產業的朋朋🤩
---
早上買豆漿的時侯，想說買杯咖啡來喝好了
結果店員說：
「大杯鮮奶拿鐵加兩顆茶葉蛋只要$49」
這什麼神仙價格🤪分享給愛喝咖啡的朋友
---
所以銀之匙為甚麼這樣草草收尾呀….
---
❤️‍🔥❤️😘🥰🤗#ff💞💞
---
來咯來咯超級無敵好吃的高山箭筍來咯
超級好吃天然無公害
怎麼煮都超讚
帶殼一斤$100
剝殼凈肉一斤$200
全台🉑️寄
---
一片綠油油，但軍工起飛了！！ 1/2
---
可愛同事因為看了黃泉使者動畫第一集後
就受不了要等動畫週更
直接垂直入坑開始回去補鋼鍊 🤣
歡迎踏入牛媽宇宙 🙌
---
基本安全常識要做到...開門前絕對要再三確認後方有沒有車!!news.tvbs.com.tw路邊車突「開門」　微電車閃避不及倒地傷│TVBS新聞網
---
好煩喔 都找不到工作
---
#售
鬼滅幕間抽賞
整圖不拆1000
需先匯款500
剩餘500走賣貨便
無卡可中信
---
售
周杰倫墨爾本演唱會票連坐2張
票價$553/1張（已加手續費）
和朋友多搶了2張票 原價出！
---
售一些鬼滅娃

價格已寫在圖上
上排一個綁下排一個，義勇娃不能綁岩冰淇淋
多帶愈史郎優先

賣貨便
---
想看你們的痛包😬❣️❣️❣️
---
咖啡機有人要冇？
即刻要移民外國 帶唔走
呢幾部都仲好新掉咗好浪費
有冇人需要嘅？免費送
---
能告訴我這部動畫的名字嗎？我想看看。
---
很急問題❗️
台中有哪家火鍋是很頂那種 
現在還預約的到的呢😂 
跪求提供中部好吃火鍋一覽 不用看預算
---
