春浪居然有陳土豆！！！！！！
真的有邀就來台灣欸🤩
還有小鐘！（果皮編
---
是我爸爸的店！小抄是我高中做的！沒想到貼到現在🤣
他這十幾年每天都凌晨三點起床去菜市場、備料
為了接待客人，除了英文 有時候菲律賓語、廣東語也通喔！
他最近還每週學日文很努力💪🏻
餐廳評分雖然不高
但是是足以供我安穩成長的生活支柱
（也是我高中每天的便當😆）
我爸爸真的很努力很用心接待客人
歡迎大家去吃看看🫶🏻
https://maps.app.goo.gl/qPTbaHaZ4kF9yKMD8?g_st=ic
---
去嘉義台灣燈會
拜託！！！絕對！！！要先衝法國馬戲團的表演
總場次只有18場、一天3場、一場30分鐘
錯過了就要自己買機票飛歐洲看
機械白馬栩栩如生非常生動
專業歌者、舞者表演也完全沒有冷場
這真的是可以免費看的嗎😍
---
32歲前最後一站演唱會，澳門6場！
不敢相信”I AM GLORIA”已經超過50場了！
明明感覺巡演好像才剛開始！！
謝謝很多朋友特地來澳門支持我🫶🏻
謝謝我的Team跟我一起解決很多突發問題🫶🏻
謝謝我的一家集體出動給我驚喜🫶🏻
謝謝上帝在我身邊安排了你們，讓我知道再多挑戰我都不是一個人🫶🏻

下一站，北京鳥巢！
那將是我踏入33歲的第一站演唱會！
到時候見❤️

#GEM #IAMGLORIAWorldTour #鄧紫棋 #下一站鳥巢
---
天啊天啊😳😳😳
逛LaLaport 看到有黎太太背黎痛包
重點有好大一張黎深！！！！！
也太可愛太好看了吧！！！！！
我第一次看到這麼大的痛夾（？）
---
20歲大學生甜點創業
效果真的有驚艷！！很精緻的日式餅乾風！
（只是Logo 擺得位置有點怪🤣）
---
除了咖啡廳探店！有人要一起在文山區探店各種隱藏美食餐廳嗎？
這家真的好吃！我們幾乎每個禮拜都去吃😍😍😍尤其是鮭魚我壽司！超級大～
太好吃了！！！ 而且￼CP值超高！！

誰要一起探店？ +1
---
Netflix上看到新的動漫「黃泉使者」，又看到作者”荒川弘”，想確認是不是“鋼之鍊金術師”的作者，谷歌大神了一下，才發現原來作者全名是“荒川弘美“！！！還是位女作者！！！！鋼鍊這麼陽剛的漫畫欸！！！作者居然是女生！！！太神奇了！！
---
Netflix上看到新的動漫「黃泉使者」，又看到作者"荒川弘"，想確認是不是"鋼之鍊金術師"的作者，谷歌大神了一下，才發現原來作者全名是"荒川弘美"！！！還是位女作者！！！！鋼鍊這麼陽剛的漫畫欸！！！作者居然是女生！！！太神奇了！！
---
第一集好看到我半夜人都醒了 (亢奮
本季黑馬他！來！了！！啊啊啊

鋼煉老師的作品!!
男主根本愛德華和阿爾轉世 (淚
為什麼是轉世，因為設定他媽原來是現代!!!! (暴雷)
沒看原作, 被第一集反轉的兩次一整個雞皮疙瘩大起!!
第一集就好好看!!!
---
古館老師真的很擅長設計「反差萌」

1.月島雖然是高冷設定，卻喜歡吃草莓蛋糕和甜酒（沒有人能拒絕一個喜歡吃甜食的跩男！）還有就是月島的自稱是用「僕」其他人基本都是用「俺」

2.天童在場上特別嗆，但私底下是個很照顧學弟的好前輩！而且很開心的時候會唱歌給人一種ㄎㄧㄤˉㄎㄧㄤˉ的感覺～

3.及川平常看著不正經（甚至有點幼稚），緊要關頭卻是個超讓人安心的隊長！

4.佐久早出場就給人一種高冷不好親近的感覺，卻會在某些時刻露出得意的神情和一顆星認可欣賞的人（我超級喜歡這種角落小表情的）

5.公式書寫說話尖酸刻薄的角名是個會在腦海中偷偷幻想kita桑有沒有弱點的男高

6.彷彿神明的北前輩說自己不喜歡靜電的時候卻是用「啪嘰啪嘰」形容（甚至因此被阿蘭吐槽）

7.初登場看起來像是終極boss的侑是個會在球場上就跟雙胞胎吵架，一開始看著是個超難搞的人，但後面卻發現根本就是一隻會因為被人關心而蛋花眼的笨狐狸啊

8.治看著沉穩冷靜但其實很不服輸，在球場上就會跟侑吵起來，甚至被角名吐槽「畢竟和那誰是一胎生的」

9.在球場上公認強的可怕的牛若是個連漫畫裡的廣告都會認真讀完的天然呆
---
大家好，感謝大家的支持！

🎉 3,000 追蹤達成！解鎖「主題日大禮包」
下一版更新後，大家就能直接在賽程頁面看到各隊的主題日標示！

接下來分享今年度已經規劃的預計上線時程：

4 月下旬：
- iOS 即時動態 (Live Activities)
- Android 版本正式上線

5-6 月：
- 場次打卡紀錄：紀錄已購票場次、紀錄當天座位、花費與個人照片。
- 全台球場座位視角圖：目標是成為「最完整的座位視角資料庫」。為了維持社群品質，照片會採審核制，通過後才會公開分享給所有人參考。
- Apple Watch App

9 月：
- 季末進場統計：球季尾聲幫大家整理一整年的進場紀錄，看看你今年跑了多少主場、各隊勝率是多少。

關於未來：
未來再說，目前先專心把基本功能做好，也歡迎大家持續給我回饋！

#4000追蹤大禮包：啦啦隊班表
---
𝐓𝐖𝐈𝐂𝐄 𝐓𝐇𝐈𝐒 𝐈𝐒 𝐅𝐎𝐑 𝐈𝐍 𝐓𝐀𝐈𝐏𝐄𝐈
應援物發放！

這次會發這個之前說的應援
其實本來有準備其他的
但可能有點來不及
之後有機會再給大家看！

🍭側吸冰箱磁鐵30個
會拆兩天發放！

📌日期：3/21、3/22
時間：大約3、4點（22號會再早一點！
地點：大巨蛋附近
條件：可以證明你是ONCE就好！

⚠️詳細的時間地點確認後會再公布
因為需要看一下現場的狀況
到時候也會發比較好找到我的東西

以上！再麻煩大家多多支持～
---
#新聞沒報到的

所有網友們的意見，我們都👀了！也成為了我們的養分～

感謝你們，這次我們受教了😊

辦「糖葫蘆吃到飽」的活動，初衷是：要讓超～～喜歡吃糖葫蘆，而且！！！能吃、想吃很多的朋友，可以肆無忌憚地吃爆糖葫蘆！！！《每場次上限12位，我們也招待不了太多位😂》

如果您吃三四串就飽了，那拜託您千萬不要參加😊 因為這樣會讓我們賺太多～🫣

某一位化身為精算師的網友說：$1699，以一串$60來算，要吃29串才會回本～

嗯… 我們的糖葫蘆，從一串$50的人氣王「蕃茄蜜餞」，到一串$500全臺首創的「椪糖烏魚子蒜苗糖葫蘆」都有～ 

吃3.398串$500不就回本了！剩下時間就是開始大吃特吃想吃的口味，這不就賺了嘛😚

人生，是一場體驗。

我們不是專門在做吃到飽活動的，也許有很多尚缺考量及不足的地方，但，都可以討論調整的不是嗎？！

脆文章莫名飛出去後，湧入了許多失去理性的留言，為了兩個數字罵成這樣，請問我們有做任何傷害到您們的事嗎？

真的不需要這樣啦～🍵

如果您理解了但沒有要參加，請幫我們點個小愛心♥️
看完還是覺得受不了很想罵的話，那這次的吃到飽活動將全權交由您來負責❤️‍🔥
---
威～～不可能妳還不知道 🤷‍♀️
今天就是BTS高陽場第一天，我跟阿米朋友說買線上LIVE要切台灣地址比較便宜，竟然真的有人不知道⁉️
不行，那就再說一次‼️
線上買會員～買LIVE請一定要切台灣地址再買，含稅後還是比韓國的便宜！！很重要‼️

這邊我舉例，我買4/9第一場LIVE
台灣地址買LIVE 含稅56700
韓國地址買LIVE 59400

我再舉例，我買BOYNEXTDOOR會員
台灣地址買會員含稅23863
韓國地址買會員25000
追星女必須精打細算，一分錢都不能多給！懂了嗎寶貝
---
好扯喔！！！平日$399吃到飽
還免服務費
滷肉飯有超大的滷蛋
牛丼吃起來跟sukiya的有點像
麵類就有6種 雞蛋也是吃到飽 生日送肉蛋糕
---
我是動畫派，通常都會等動畫更新到一個段落才開始追，但衝著作者是《鋼之鍊金術師》的荒川弘就忍不住先看了第一集⋯

本來還以為故事背景在古代，沒想到第一集各種伏筆，太精彩了吧！！！！！！！！
---
這季的四月新番真的很強
要看的動畫甚至多到還要特別整理更新日期

（一）魔法帽的工作室
（二）婚姻劇毒
（四）加油！中村同學！！
（四）冰之城牆
（日）朱音落語
（日）黃泉使者

幾乎每天都有新進度可以用追
已經很久沒有遇到這麼多番可以追的情況了
這麼幸福真的是可以的嗎😭😭😭
---
各位！！！不得了了！！！
我小時候去日本最愛買的平價品牌等了10幾年終於要來台灣了🥺我們要開始大力徵才而且這次店長職不需要會日文！！

因為我不能代表公司立場我只能說....出很多痛包跟配飾很好買的那個國民品牌です，太開心啦！！！！！

(因為我不能代表公司立場所以求職請大家自己通靈了謝謝)
---
我要努力把脆上面的甜點店家全部按追蹤！
這樣我的版上才會有滿滿的甜點！！！！
🥐🥯🍞🥖🥨🧀🥞🧇🥮🍡🍧🍨🍦🥧🧁🍰🎂🍮🍭🍬🍫🍿🍩🍪🍯🫘🧃🧋🧉🍹
甜點店家也歡迎來自介，
我們一起讓甜點攻佔全宇宙！！！！
---
台北這家小吃可以從早一路排到中午，還開在超隱密巷子，經過根本不會發現那種，然後超多日本人跟韓國人竟然都找得到這間！！！
---
終於追到好天氣+盛開的櫻花了😭！！！真的太漂亮怎麼拍都超好看⋯⋯⋯我要偷跑幾張上來 1/2
---
西九咖啡節後續
打感想或者發洩什麼都唔夠清貨重要🥸

咖啡節訂咗好多好多豆做Cold Brew，而家已ready好落舖頭清貨，超級震撼優惠，SOE Cold brew全部分店『買1送1』，推比身邊朋友過嚟飲！

啟德Airside/ 大圍圍方/沙田新城市/銅鑼灣V point

各分店限量供應，Buy 1 Get 1 Free，賣完即止！

另外西九咖啡節3杯特調Cold brew都可以係Airside試到，同樣限量供應，大家可以坐係舖頭舒舒服服咁嘆，著咩鞋過嚟都唔怕！
---
JOJO這次小賞好誇張哦…….. 貼紙顏色都太好看了吧！！！ 有伊奇和露伴我就想要🤲🏻 LOGO收藏品有各自的特色很精緻耶 磁鐵馬上能想到是哪一集😍 每次盤子總深得我心可能我就是盤子 1/2
---
民雄美食喔乾..現在有鳳梨了 而且超甜的 推薦大家來中正大學附近的琪琪優格健康舖 私心推薦吃法-> 蜂蜜優格（不加水果）+單買一盒金鑽鳳梨 甜甜的鳳梨沾一點無糖優格+蜂蜜 優格的酸味被鳳梨的甜蓋掉後勁是蜂蜜的香味 一切都很剛好😭 超級好吃！！！！
---
安妞咪擊們～～
鑒於之前收了好多人的應援好喜歡
所以也想做應援跟大家分享
終於可以跟大家見面發應援了😍
做了自己喜歡的物品，希望大家會喜歡💕

3/14 K-WONDER ITZY應援發放(*´∀`)~♥

ෆ 手機支架&鏡子 - 30個
ෆ 卡夾小包包 - 5個 (隨機發放）

𖤐一人限領一種𖤐

ෆ 水晶轉印貼紙（跟鏡子同款）- 30張

發放日期：3/14（六） 時間待定
發放地點：林口體育館場外
領取條件：出示手燈、小卡、泡泡 只要可以證明是咪擊就可以
（當天會再發文通知幾點發放及怎麼找到我唷）

也歡迎其他有做應援的咪擊來跟我交換
如果有想交換的可以先私訊我預留數量！

‼️注意事項‼️
·因數量不多！一人限領一份！（不能重複領唷）
·🈲轉賣、與他人應援物交換
（後悔了不喜歡可以還我沒關係滴～）
---
关于台湾凤梨酥的最新进展！佳德已吃！好吃！和微热完全两种风格。因为吃太快具体是什么味道我不记得了…我马上再吃一颗😅😅
---
【世紀合作】劉德華×姜濤破天荒合體！《沒有翅膀的天使》時隔近20年感動復刻

娛樂圈又有世紀級畫面！為慶祝香港麥當勞叔叔之家成立30周年，香港麥當勞破天荒促成跨世代合作，成功集齊兩代人氣代表——樂壇天王劉德華，以及新一代偶像姜濤，同場拍攝慈善歌曲《沒有翅膀的天使》經典復刻版MV，消息一出即引起網民熱議，紛紛留言：「世紀合唱！」

《沒有翅膀的天使》由劉德華親自填詞及主唱，於2007年推出，多年來陪伴無數人走過人生高低位，早已成為一代人心目中嘅療癒神曲。事隔接近20年，呢首歌更以全新姿態重返大家眼前，更加搵嚟姜濤參與，為經典注入新生命。

復刻版MV一開始，由姜濤單人出鏡，重演當年劉德華嘅角色，無論眼神、動作以至鏡頭運用，都做到高度還原，向原作致敬十足。到MV中段，劉德華驚喜現身，正式與姜濤同框，畫面瞬間升級，掀起「回憶殺」。

兩人更聯同一班小演員，以及五位來自麥當勞叔叔之家的康復病童一齊拍攝溫馨畫面，嬉戲互動自然又真摯，將歌曲本身嘅「守護、陪伴與希望」訊息一代一代延續落去，令整個MV多咗一份真實嘅感動。
---
［許願］想找其他咒術太太4/17下班後一起去買uniqlo 這件！！！ 身邊沒有其他咒術女生朋友很難跟他們分享這份喜悅 想一起買完後到咖啡廳大聊天！！！！😌🫶🏻🫶🏻 （我自己的話咒術基本上沒有雷的點！都吃！！！） 1/2
---
🚨 重要提醒 🚨

《小雨愛蜜莉》首週票房告急，懇請大家時間允許的話，今天到星期四的場次趕快把握起來，尤其是手上有預售票還沒兌換的朋友！！

因為⋯真的不知道第二週會不會變一格電場次😰

春光正美，走進戲院讓驟雨洗滌心靈吧！
---
吃到飽buffet那天我媽突然說想吃饗食天堂 結果發現現在多了很多新菜色欸！！！ 而且都是我愛的牛肉⋯ 尤其是松露魚卵牛肉玉子燒卷超級好吃的😋
---
✨網紅 KOL KOC  Coser合作邀約✨

📌合作商品：磁吸式 行動電源 
📌粉絲數：不限
📌合作平台：臉書、IG、Threads
📌合作項目：一分鐘短影音 、圖文 皆可
📌費用：可自行報價！並附上近期觸及數據 

✨額外內容：如有團購經驗的也可以合作開團！！！
---
閃光的哈薩威在車上聽這兩首真的蠻自嗨的！！！！！！！ 啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！前方的車輛（？）🤣🤣🤣
---
真的吃到🐰 喝到🐰但都是為了小櫻呀！！！#壽司郎 #庫洛魔法使 #盲抽 1/2
---
有要去高雄4月11日的acosta的coser嗎！我這次第一次cos希望交到很多朋友  拍到一堆照 ！！ 歡迎留言交朋友！！
---
24歲準備奔25了居然還能看到自己長高！！！ 我終於不是號稱165是真的165的初級大人了😍
---
